من به همراه همسرم در تاریخ 12-15 خرداد 90 در پارمیس اقامت داشتیم در نگاه اول هتل بسیار خوبی بود برخورد خوب کارکنان پذیرش واتاق تمیز. اما من خواستم دوش بگیرم به صورت اتفاقی اب به کنار وان پاشید و انواع اشغال از زیر وان بیرون اومد از درب بطری و شامپو و.... البته به محض اطلاع به پذیرش هتل تمیز شد ونکته دیگه اینکه در مدت اقامت ما علارغم تذکر به خانه داری جهت جارو کشیدن اتاق حتی یکبار هم اینکارو نکردن. در پایان اینکه موبایلم در اتاق جا گذاشتم و بعد از تماس در همان روز که مسوولین هتل فرمودند ابتدا مبلغ10000تومان جهت پست به حساب امور مالی واریز کنم که من هم سریع اینکارو انجام دادم اما تا امروز که25خرداد است همچنان در حال تماس با مسوولین هتل هستم که این موبایل چه زمانی به دست من میرسه.                 
               