من دیروز از کیش برگشتم ... 
هتل آنا روی هم رفته هتل خوبی بود ... اتاق ما بسیار تمیز بود ... صبحانه خوب بود و ناهار هم ما ته چین خوردیم که متوسط بود ... احساس می کنم بعضی از نظرات تا حدودی مغرضانه نوشته شده یا شاید استانداردهای دوستان تا حدودی بالا رفته ولی در کل هتل خوبی بود. من به خاطر بعضی از این نظرات کاملا نا امید کننده شب قبل از سفر خیلی ناراحت بودم اما واقعیت اونی نبود که اینجا نوشته شده ... 
در ضمن یه توصیه به دوستانی دارم که می خواهند برای اولین بار به کیش بروند ... دور خرید رو کلا خط بکشید .. فقط برید به اماکن تفریحی ... 
من و همسرم به سینمای چهار بعدی رفتیم خیلی خوب بود .. بلیتش 4000 تومان هر نفر
به یه بار رفتنش می ارزه ... 
قایق کف شیشه ای هم رفتیم 2500 تومان هر نفر بود ... ما توی شب رفتیم چیزی ندیدیم.
اما صبح با کشتی آکواریوم سیمرغ رفتیم کف دریا پر ماهی بود با موزیک زنده و پذیرایی یک ساعت 14000 تومان بود ولی خیلی خوب بود ... 
شب هم به رستوران شبهای کیش رفتیم ... غذا یه کم گرونه اما اگر بلیت از باجه هتل بگیرید هزینه ورودی که نفری 10000 تومان بود نصف میشه و غذاها هم با 50 درصد تخفیف می دن ... 
ما دونفر جوجه و بختیاری خوردیم با نوشابه و ماست موسیر جمعاً شد 32000 تومان ... اما گروه موسیقی بسیار خوبی داشت ... عمو مهرداد سرپرست گروه بود و خواننده هاش هم حسن، محسن، روبیک، امیر ، مسعود بودن که واقعاً زیبا می خوندند. مخصوصاً محسن با تمبک یه کاری کرد بی نظیر ... 
روی هم رفته کیش خیلی عالی بود ... 
بازار هاش هم همه داغونه قیمت ها ... فقط یه تی شرت خریدم از پردیس 2 که فکر کنم اون هم قلابیه ... 
خلاصه که مسافرای عزیز کیش جای ما رو خالی کنید ... 
من و همسرم از این سفر خیلی لذت بردیم. امیدوارم به شما هم خوش بگذره ... فقط سخت نگیرید. فقط اگر برای خرید به مرکز تجاری اگر رفتید بدونید که مغازه ها هیچکدوم از کارتخوان پول نمی کشند ... الکی می گن خرابه ... 
کلا پاساژهاش تعطیله ... قیمت ها داغونه ... جنس هاش همه چینی و قیمتها مثل تهران ... فقط خوراکی هاش خیلی خوبه .. من چه عالمه کاکائو و آبنبات و ... آوردم ... 
از یه فروشگاه به اسم فرانکفورتر در پردیس 2 خریدم .. قیمت هاش بد نیست اما اصلا تخفیف نمی ده ... اگر خواستید برای تفریح بلیت بگیرید پیشنهاد می کنم حتماً از لابی هتل تون بگیرید به چند دلیل: 
1- در دسترس شماست و اگر مشکلی پیش بیاد میشه رفت سراغش
2- می تونید ازش تخفیف بگیرید و کلا مظمئن تر از اونهایی که تو پاساژها هستند. 
خلاصه که خوش بگذره ... به ما که خیلی خوش گذشت ... حتما دویاره می ریم ... 
یه جورایی من رو یاد دبی انداخت ... 
ببخشید طولانی شد ولی لازم بود که بگم ... 
