همین دیروز هتل آنا را ترک کردیم .بنظرم 4 ستاره کمی اغراق است.اتاق بوی بدی میداد که شاید از رطوبت زیاد هوا باشد.دیوار ها و سقف فرسوده و خراب است .سرویس ها تمیز اما قدیمی بودن آنها براحتی در نظر اول احساس میشود .نور و چراغهای اتاق بسیار کم است و اگر چندموبایل و یک دوربین و ... داشته باشین که بخواهید شارژ کنیدباید زمان بندی کنید چون در کل اتاق فقط یک پریز برق وجود دارد.حیاط زیباست اما سرویس ها گران است هر فنجان چایی 1000 تومان و هر قلیان 5000 تومان.البته داخل یخچال اتاق مقداری خوراکی است که آنها هم گران مثلا بطری آب کوچک 600 تومان(حتما به محض ورود به اتاق موجودی یخچال را با لیست بالای آن چک کنید که کم و کسری نداشته باشد واگرنه باید خودتان از جیب مبارک بدهید . ما پول خوراکی های نخورده را حساب کردیم و دم بر نیاوردیم)فاصله هتل تا اسکله قدیم و جدید 10 دقیقه پیاده روی و تا بازار های تجاری کمتر از 10 دقیقه است
برای من آب هتل قابل شرب نبود.صبحانه ها کامل بودو کیفیت ناهار متوسط بود.
نظر دوستان رو تایید میکنم که ضعف در مدیریت هتل کاملا مشهود است . در بین پرسنل رفتار مناسب آقای سرحدی قابل تقدیر است.