درود
من به مدت 4 شب در این هتل به همراه خانواده اقامت داشتم.
مسائلی که از نظر من حادز اهمیت هست به شرح ذیل است:
1-اولین و مهمترین ، موقعیت هتل و دسترسی به های تفریحی و فروشگاهها هست که از این نظر فکر نمیکنم هتلی را بهتر از آبادگران پیدا کنید دقیقا بین ساحل و بازار قرار گرفته یک مرکز خرید محلی هم در نزدیکی این هتل هست که از کرایه ماشین بدون راننده گرفته تا آشپرخونه با قیمتهای بسیار ارزان در آون قرار دارد.
از سمت شرق 10 دقیقه تا پانیذ و مرکز تجاری و از غرب 10 دقیقه تا پردیس 1 و2 و از جنوب 10 دقیقه تا ساحل و 20 دقیقه تا اسکله تفریحی.10 دقیقه تا مرکز تفریحات آبی و مرکز غواصی جزیره که قدیمی ترین و بهترین مرکز غواصی است.
2-از نظر آرامش مکان مناسبی است اما نه همه اتاقهای هتل.بخصوص اتاق 202 که ما بودیم را به هیچ کس توصیه نمیکنم چون کنار این اتاق محل تخلیه آب شیرین هست و دقیقا مواقع استراحت مسافر این کار انجام میشود.
3-از نظر برخورد در کل وضعیت قابل قبولی بود بجز برخورد اول که البته مشکلات اتاقها به اون دامن زده بود.
4-صبحانه و نهار کاملا تکراری و از کیفیت متوسطی برخوردار بود.
5- از نظر تمیزی در سطح قابل قبولی بود اما برای گرفتن حوله و روتختی نیاز به پیگیری داشت.
در کل من به هتل از نظر کیفیت نمره متوسط و از نظر مکانی نمره عالی میدهم و انتخاب بین این دو با دوستان.