بادرود
من و همسرم از25/7/88 تا 28/7/88 مهمان کیش و هتل آنابودیم .هتل آنا مثل اکثرهتلهای کیش میشه گفت تاحدی درحد یک هتل سه ستاره است. ولی نسبت به قیمتش مناسب است. بزرگترین نقطه ضعف آن رستوران آن میباشدکه سعی کنید غیراز صبحانه که جزءخدمات هتل میباشد نهار و شام روجای دیگری باشید. بااینکه هتل آنا تا حدودی قدیمی وساده به نظرمیاد و انگار که ازهتلداری خسته شده اند ولی ازنظر نظافت قابل قبول میباشد و امکانات اولیه هتلهای 3و4ستاره رو دارد.پرسنل خوبی داردبالاخص آقای سرحدی رسپشن هتل که کارش راخوب بلداست.اگرزیاد سخت نگیرید بد نیست ولی بنده باکمی هزینه بیشترهتل شایگان راپیشنهادمیکنم که واقعاًبه شرافت انسانی اعتقاددارند. باسپاس 