سلام
توصیه می کنم دوستان هیچکدام به این هتل نروند .
اتاقها بسیار کثیف و نامرتب .
سرویسها نیز بسیار کثیف بودند .
برخورد پرسنل نیز مناسب نبود طوری که انگار با نوکر آبا و اجدادیشان برخورد می کردند .
ساعت سرو صبحانه مشخص نبود و هنکامیکه به پرسنل گفتیم بسیار بد برخورد کردند . و خانم ثالث در جواب ما گفت که فقط 4000 تومان برای 4 نفر کم می کنند در حالیکه ما 19000 تومان پول داده بودیم .
موقع آمدن به هتل بسیار گرم تحویل گرفتند اما بعد از استقرار و هنگام رفتن جواب خداحافظی ما را ندادند . 
توصیه اکید دارم اگر حتی چادر کنار دریا می زنید به این هتل نروید .                 
               