من سه شب در این هتل اقامت داشتم این هتل بر خلاف چیزایی که تو این سایت نوشته 3 ستاره س نه 1 ستاره. برخورد پرسنلش خوب بود مخصوصا مدیریت هتل خانم ثالث . در کمتر از پنج دقیقه  اتاق تحویل دادند. اتاقش 2 تا عیب داشت :1_ یخچالش خراب بود بعد از چند بار پیگیری اومدند عوضش کردند 2_ سرویس بهداشتی ش اصلا تمیز نبود و سوسک داشت! اما در کل به نسبت پولی که میدی خیلی با صرفه س  چون دقیقا پشت بازار پانیذه و اصلا نیازی به تاکسی گرفتن نیست . کیفیت ناهارش هم خوب بود من ماهی شو خیلی دوست داشتم. اما کیفیت شامش اصلا خوب نبود(هتل آرا با رستوران شبهای کیش قرارداد داره که چسبیده به خودش). پیشنهاد میدم شام رو برید ایرانویچ که روبرو پردیس یکه . اگه بازم برم کیش دوباره این هتل رو انتخاب میکنم.                 
               