با عرض سلام خدمت مسافران جزیره کیش
 این هتل به غیر از موقعیتش هیچ امتیاز دیگه ای نداشت 
1)در حد تیم ملی کثیف بود طوری که بنده بیماری پوستی گرفتم
2)فشار آب ضعیف(به پذیرش میگفتیم اما....)
3)گشت جزیره هم هر وقت زنگ میزدیم میگفت رفته
4)صبحانه گرم نداشت از ارزونترین مربا استفاده کرده بودن
5)اتاقاش بو میداد مورچه داشت ملافه نمیشستن
البته مفصر رفیقم(امین) بود که ما این هتل گرفتیم.
و در آخر به نظر بنده هتلی که موکت و رختخوابش و.... قرمز باشه به نظافتش شک کنید چون رنگ قرمز چرک نشون نمیده و شیک و مسافر گول زنه!!!!
مطمن باشید با همین هزینه هتل بهتری میتونید بگیرید
بای                 
               