اول تشکر کنم از مسئولین سایت که با این روش (گذاشتن نظر)واقعاً مسافران را راهنمایی می کنند بعد متاسفم برای خودم که بعد از پرداخت پول هتل این سایت رو دیدم!
مااز 12 تا 15 فروردین 90 اقامت داشتیم.
اما در مورد هتل :
آب شیرین و گرم ندارد ، آسانسور کار نمی کند ، دستشویی ها و فاضلاب ها همه مسدود و زنگزده هستند ، کولر گازی ها سرویس نمی شوند ، نظافت زیر صفر و خبری از ملافه تمیز نیست و مسئولین همیشه اظهار بی اطلاعی از معایب میکنند! در حالی که همیشه در لابی مسافرها در حال داد و بیداد هستند کلا جنگ اعصاب است.
فقط صبحانه خوب است و محل هتل نزدیک به بازارهاست .با پرداخت همین پول می توانید در هتل های بسیار بهتری اقامت کنید پس حماقت نکنید و مسافرت خود را با حضور در این هتل به جهنم تبدیل نکنید.