من و دوستم 20 دی به کیش سفر کردیم و در اتاق 115 این هتل سه ستاره اقامت داشتیم.
توجه کنید در کنار این هتل، یک متل آرا هست که گاهی با هم اشتباه میشن.
از نظر برخورد و رفتار پرسنل بسیار خوب بود و از نظر موقعیت که نزدیک به بازار پردیس و تقریبا نزدیک به اسکله بود خوب بود. پیاده میرفتیم. از غذای هتل استفاده نکردیم و فقط صبحانه که خوب بود.
اتاق های طبقات بالا ظاهرا وضعیت بهتری داشتند نسبت به طبقه اول که در اختیار ما گذاشته شد.
بنظرم نسبت به هزینه پرداختی خوب بود. همانطوری که خیلی ها هم سفارش کرده بودند بجای هزینه آنچنانی واسه هتل از تفریحات جزیره استفاده کردیم. منم اینکار رو به بقیه پیشنهاد میکنم.