این هتل افتضاحه. هم بی نظمه . هم دروغگو.
ما هفت نفربودیم اتاق سه و چهارتخته گرفتیم 
درحالی که شب اول 7 نفر آدم بزرگ رو چپوندن تو یه اتاق سه تخته البته آژانس جهانگردی ما مقصربود. شب دوم هم به ما یه اتاق 6 تخته دادن و گفتن یکی رو زمین بخوابه شب سوم هم......که دیگه برگشتیم . حالا جاداره که برای آژانس هواپیمایی که باهاش قرارداد داشتم شکایت کنم نمی دونم مقصر کیه ولی فکرمی کنم هم آژانس هواپیمایی و هم هتل آرا دست به یکی کردن این بلا رو به سر مسافرا بیارن . خواهش می کنم پول بیشتر بدین و هتل دیگه ای بگیرین این جوری اعصابتون راحت تره
