ما 4 شب در این هتل اقامت داشتیم ولی معایب زیادی داشت که به چند نمونه اشاره می کنم.
1)وقتی وارد اتاق می شدیم بوی بسیار بدی می داد
2)سرویس بهداشتی درون اتاق فرنگی بود و سرویس بهداشتی ایرانی انتهای راهرو بود که در آن هم خراب بود و بسته نمی شد و باید با دست در را نگه می داشتیم.
3)ظرف غذاها کثیف و کیفیت غذاها پایین بود و ماهی که من خوردم تلخ بود و یک روز مریض شدم.
4)موکتها کثیف بود و با کفش وارد اتاق می شدیم و قسمتی را برای نماز خواندن درست نکرده بودند و مجبور بودیم به سختی روی موکت نجس جا نماز گذاشته و نماز بخوانیم.
5)سرویس دادن کارکنان رستوران بسیار ضعیف بود به طوری که همه چیز را با هم نمی آوردند و باید صبر می کردیم تا بقیه سفارشهایمان هم بیاورند.
درکل اصلا در حد یک هتل 4 ستاره نبود.                 
               