من با توجه به اجباری که در انتخاب هتل داشتم مجبور شدم ارامیس رو انتخاب کنم ولی هر چی اینجا خونده بودم بنظرم خیلی بی انصافی بود . به ستاره ش کاری ندارم ولی هم ترانسفر فرودگاهیش خوب بود هم رفتار و آداب معاشرت پرسنا عالی بود هم نظافتشون بد نبود . دیگه با این هزینه ای که میکنیم که نباید توقع شیکی هتل داریوش رو داشته باشیم .بنظرم از هتل شایان که 5ستاره بود و من پارسال تابستون با یه عده مهمون خارجی رفته بودم و کلی شرمنده شدم اینجا خیلی بهتر بود .فضای کوچکتر ولی در عوض قابل کنترل تر . 
از رستوران ش استفاده نکردم فقط از بوفه ی صبحانه ش یک روز استفاده کردم که خوب بود .                  
               