من ساکن کیش هستم و البته هر روز به هتل آرامیس میرم . با توجه به شغلی که دارم تمامی مردم جزیره در انتظار من و همکارانم هستند ما در صنف تعمیرات کولر هستیم . ببینین هتلهای کیش از لحاظ قیمت واقعا قابل مقایسه با شهرهای ایران نیست اما آیا تا به حال بلیت رفت و برگشت کیش را پرسیده اید که چقدر هست ؟؟؟ رفت و برگشت 130000 تومان - شما چقدر دارید پول میدین سطح توقع خودمون رو حتما با پولی که میدیم و امکاناتی که در اختیارمون میزارن را کمی متعادل کنیم من نمیگم که آرامیس 100 هتل خوبیه ولی نه تنها آرامیس بلکه همه هتلهای کیش و البته تمام ساکنینی که راه امرار معاشش از راه ورود مسافر به کیش است در تلاش هستند که برای مهمانان سفری خوش را تدارک ببینن آیا غیر از این است چون 3 بار اتاق شما تعوض شده دلیل بر بد بودن هتل نیست مشکل برق جزیره دامنگیر همه است بلاخص کولر ممنونم اقامتی خوش در کیش آرزو میکنیم