به باران:
من خودم شخصاً دوست دارم هردفعه که جایی می رم تجربیات جدیدی بدست بیارم واسه همین دوباره اگر به کیش برم از هتل دیگری استفاده می کنم ، ولی اگر شما تا حالا به هتل آرامیس یا سارا نرفته اید و می خواهید از پرواز ماهان نیز بهره مند شوید مطمئن باشید هتلهای مذکور نیز در حدی هستند که شما را راضی نگه دارند.
بین این دو هتل هم آرامیس نمای خارجی و موقعیت محلش یه مقار کمی بهتره ولی باتوجه به بررسی که در مدت اقامتم در آرامیس کردم فکر کنم امکانات و سرویس داخلی سارا یه کمی از آرامیس بهتر باشه . خوش بگذره!