- یک نکته اینکه بر سردرب هتل چهار ستاره درج شده و در تبلیغات هتل نیز چهار ستاره عنوان می شود ولی همانطور که در همین سایت هم آمده هتل آرامیس در حال حاضر در سطح یک هتل سه ستاره است .
- از نظر بنده این هتل نقاط ضعفی هم داشت که بدین ترتیب است : کم تجربه بودن پرسنل (البته رفتار مودبانه ای داشتند) ولی به دلیل کم تجربه بودن در ارائه خدمات تاحدودی خصوصاً وقتی سرشان شلوغ بود دستپاچه می شدند. رستوارنش کوچک بود و ظهر ها موقع نهار ازدحام بوجود می آمد و حتی ما روز اول حدود نیم ساعت برای بدست آوردن میز خالی سرگردان بودیم، ولی کیفیت صبحانه و نهارش هم نسبتاً خوب بود (البته کیفیت باقالی پلو با گوشتش خوب نبود و پیشنهاد می کنم سفارش ندید، جوجه، کوبیده ، زرشک پلو و قرمه سبزی خوبی داشت).
در تبلیغات تور برای این هتل از امکانات سونا و جکوزی با تخفیف گفته بودند ولی در عمل خبری از آن نبود و گفتند هنوز اجازه بهره برداریش صادر نشده! . اتاق ما روبه ساحل و اتاق خوب و تمیزی بود ولی بین اون و اتاق کناری یه در بود که البه قفل بود ولی باعث می شد صدای افراد اتاق بغلی شنیده بشه و آدم مجبور بود آهسته صحبت کنه، البته چون زمان حضور در هتل کم است و بیشتر ساعات رو بیرون میگذرونی زیاد مهم نیست .
امیدورام نظراتم بتونه در تصمیم گیری شما کمک کنه ، اگر سوالی بود در خدمتم .