سلام خدمت تمام دوستان
من از تاریخ 19 تا 22 اردیبهشت در این هتل اقامت داشتم و چونکه اطلاعات خوب و مفیدی از این سایت گرفتم حالا هم تجربیاتم رو در این باره برای دوستان عنوان می کنم :
- بهترین مزیت هتل محل آن است چونکه به اکثر مراکز تجاری و تفریحی جزیره نزدیک است و تاحدود زیادی در هزینه رفت و آمد و وقت به صرفه می باشد .
- دومین خوبی این هتل نوساز بودن و تمیزی آن است و روی هم رفته فضای مطلوب و همراه با آرامشی را برای مسافران فراهم کرده است .
- سومین مزیت این هتل که شاید برای اگثر افراد مهمترین هم باشد قیمت تور آن نسبت به خدماتش است ، ما تور این هتل را به مدت سه شب با پرواز ایرباس ماهان همراه با نهار به مبلغ نفری 187 هزارتومان گرفتیم که به نظر بنده در حد پولی که پرداخت کردیم از خدماتی که گرفتیم راضی بودیم . 
ادامه در کامنت بعدی...