سلام.
از مسئولین سایت و تمامی کسانی که با ارائه نظر و انتقال تجربیات خودشون به کمک مسافرین می‌آیند تشکر می‌کنم.
من از تاریخ 2/2/ تا 5/2/ در هتل آرامیس همراه خانواده بودم.
در کل هتل خوبیه و برای 2 یا 3 شب اقامت جای مناسبیه.
مزایای این هتل از دید من عبارنست از : 
1- نزدیکی به بازار‌ها
2- برخورد فوق‌العاده مودبانه پرسنل.
3- تمیزی اتاق‌ها.
4- کیفیت غذاهاش هم به نظر من خوب بود.

این هتل نقاط ضعفی هم داره:
1- نورپردازی اتاق‌ها ضعیف و در برخی موارد برای مطالعه بسیار بده.
2- حجم غذای ظهر برای برخی آقایان کمه (البته من شخصاً مشکلی نداشتم)
3- رستوران کوچک است و ازدحام زیادی وقت ناهار بوجود می‌آید. (البته اگر طبقه دوم رستوران رو فعال کنند این مشکل رف می‌شه)
4- ساعت پذیرش (14) و ساعت تخلیه(12) اتاق خیلی با وضعیت پرواز‌ها نا منطبقه و مردم زیاد از حد بیرون می‌مونن.

در کل من و خانواده از هتل راضی بودیم و به بقیه هم توصیه می‌کنیم که حتماً به این هتل بروند.