با سلام
14 تا 17 فروردین به این هتل رفتیم. از نظر دسترسی موقعیت خوبی نسبت به مراکز خرید داره. دقیقا پشت هتل بهترین فست فود جزیره (ایرانویچ) قرار داره. پرسنل محترم و با ادبی داره. غذاهاش خوبه نه عالی. اتاقاش هم خوبه اما هتل سارا که دقیقن چسبیده به این هتله اتاقاش تمیزتره ولی در مجموع آرامیس رو به سارا ترجیح می دم. در ضمن قبل سفر نظرات دوستان خیلی بهم و در انتخابم کمک کرد ولی اینکه بعضیا ار اتاق های پشت به دریا گله میکردند باید بگم که این مسئله ساخت و سازهای نزدیک هتل به هیچ وجه اذیت کننده نیست. اگه قرار باشه دوباره به کیش برو حتما آرامیس رو انتخاب میکنم...