سلام
ما یه تور گرفتیم از 25 تا 28 بهمن، پروازمون ایرباس بود (رفت و برگشت) که خوب بود. قبل از اینکه بریم کیش نظرات دوستان رو راجع به هتل آرامیس خونده بودم و واقعا پشیمون شدم که چرا این هتلو گرفتم، به هر حال دلو زدیم به دریا و رفتیم هتل آرامیس. از اینجا به ما گفتند 4 ستاره اما می دانستم که 3 ستاره استو و امکاناتش در حد 3 ستاره.
از لحاظ موقعیت محلی خوب بود، نزدیک به تمام مراکز خرید، تا دریا یه چند دقیقه بیشتر پیاده راه نیست و ...
نحوه برخورد خدمه هتل بد نبود که البته اگر هم، کم محلی می کردند فکر کنم به خاطر هجم زیاد مسافر بود.
اتاقها تمیز و مرتب بود، یه مقدار سرویس بهداشتیش کهنه بود.
رستورانش کوچک بود اما در دو طبقه که خداییش ما هیچوقت مشکل جا نداشتیم، شاید بعضیها که می گن مشکل داشت به خاطر این بوده که طبقه بالا رو ندیدند.
من به خاطر شغلم زیاد مسافرت می رم و هتلهای مختلفی رو، توی شهرهای مختلف دیدم اما صبحانه هتل نسبت به هتلهای 3 ستاره دیگه خوب بود و تقریبا تمام چیزهایی که به درد یه صبحانه میخوره رو داشت.
نهار در روز اول حالت selfservice بود اما اینقدر مردم ... بازی درآوردند که در روزهای بعد منویی شد و همه چیز محدود شد به چیزی که برات می آوردند.
شام رو هم ما همش بیرون خوردیم.
در کل میشه نمره قابل قبولی برای هتل آرامیس قائل شد.
به دوستان توصیه می کنم که اگر رفتین هتل آرامیس اتاق رو به دریا بگیرین چون منظرش صبحها خیلی قشنگه، امیدوارم هر موقع رفتین کیش یهتون خوش بگذره و ما رو هم فراموش نکنید.  