دوشنبه از کیش برگشتم. تعطیلات رو با خانومم رفتیم کیش و هتل آرامیس

هتل که نه البته. کاروانسرا اسم مناسبتری هست براش.

رسپشن یک ساعت نیم من و خانومم رو معطل کرد تا بهمون اتاق داد.  تو همه این مدت یه چایی به ما ندادن که خسته از پرواز رسیده بودیم اونجا. 

اتاق ، تاریک و با اسباب و اثاثیه فرسوده بود. ملحفه ها بو میدادن و پتو ها هم از این مسافرتی های آشغال بود. 

موکت کف اتاق چند جا لکه داشت و چند جاش هم جای آتش سیگار روش بود. 

گفتیم که بریم دوش بگیریم. اما خب زهی خیال باطل! آب حمام فقط 3 دقیقه داغ بود! بعد سر شد! 
اما برای اینکه انصاف رو رعایت کنم ، حمام و دستشوییش تمیز بود. 

صبح برای صبحانه رفیتم رستوران. 
چایی رو تو این پیت های هیاتی ریخته بودن و گذاشته بودن یه گوشه که ملت برن بریزن. 
چایی توش پر از تفاله چایی بود! مزه چای های دو بیل نشان قدیم رو میداد! اصلا نمیشد خورد!! 
از قهوه هم که خبری نبود! 
رفیتم چند تا تیکه کالباس برداشتم که بخورم خیر سرم! اما فقط یه تیکه کوچکشو تونستم بخورم! کالباسه رو جلوی سگ مینداختی نمیخورد!! باز خدا رو شکر کره و مربا بود که بخوریم. 

قاعده هتل اینه که روم سرویس هر روز صبح بعد از ترک اتاق توسط مسافر، اتاق رو نظافت کنن. اما خب تا سه روز اول که نظافتی در کار نبود. روز چهارم زنگ زدم رسپشن و درخواست کردم(!!) که بیان اتاق رو نظافت کنن. 

خلاصه که ... ما کلی جلوی خانوممون شرمنده و سر افکنده شدیم با این هتلی که رزرو کرده بودیم. 

الان من آیینه عبرتم! ( مثل اون سریاله که تلویزیون میداد!!)  دوستانی که قصد رفتن بخ این هتل رو دارن اکیدا توصیه میکنم که تجدید نظر بفرمایین.  

اما گذشته از هتل ، کیش فوق العاده زیباست. دریای بسیار بسیار زیبایی داره و ارامشش یک دنیا ارزش داره. 

حتما به کیش سفر کنین.


