سلام

من به اتفاق 6 خانواده دیگر که با رزرو هتل آبادگران و برگه رزرو وارد هتل !! یا بهتر بگیم (مهمانپذیر درجه 2) آبادگران شدیم
داخل لابی بوی نم و رطوبت شدید استشمام می شد. بعد از 45  دقیقه معطلی در لابی ابتدا به ما اعلام کردند به علت سم پاشی بعد گفتند به علت تعمیرات امکاناقامت شما در اینجا فراهم نیست و شما باید به هتل!!! ققنوس برید. یک شب آنجا مهمان خواهید بود و فردا همین جا (آبادگران) پذیرای شما خواهیم بود ولی به سلامتی فردا که مراجعه کردیم با بی احترامی و سوء مدیریت شدید گفتند باید همون جا تشریف داشته باشید .
آیا هتلی که نقص فنی دارد نمی تواند رزرو انجام ندهد که باعث سرگردانی و به هم ریختن برنامه مردم نشود؟؟ 
مدیریت صفر - پرستیژ و ادب پرسنل صفر- غذای هتل که با هتل ققنوس زیر مجموعه هم هستند فوق العاده افتزاح (برنج پاکستانی درجه 10 + مرغ های بی رنگ و بد بو ،بدون هر گونه ادویه و چاشنی ) صبحانه کره های بی مزه و بی بو بدون نام  کارخانه سازنده و آدرس و کد بهداشت -تخم مرغ و عدسی  و لوبیا سرد و نپخته) . به نظر من هتل هلیا - شایان - سارا - فلامینگو برای اقامت در کیش مناسب تر هستند.
------------------------------+

سلام دوستان

من از تاریخ 26/11/89 لغایت 29/11/89 در مجموعه هتل آبادگران بودم . به نظر من آبادگران یک مهمانپذیر درجه 3 است نه هتل. اگه می خواهید سفر خوبی داشته باشید در این هتل اقامت نکنید .
قدیمــی- کثیف- نهار افتضاح و فوق العاده بی کیفیت - مدیریت ضعیف - محوطه کثیف- سواد هتل داری و برخورد پرسنل درحد زیر صفر