یکی از مشکلات کیش ضعف مدیریت و نگداری مراکز اقامتیه. من سال گذشته رفتم این هتل مشکل آب گرم و آسانسور و نداشت در کل در حد یک هتل سه ستاره تر و تمیز بود.(شخصاً یکی از ستاره هاش رو گرفتم) کارکنانش هم آموزش ندیده بودند ولی در مجموع ناراضی نبودم. (راستش سطع توقعم رو آوردم پایین که اعصابم خورد نشه!)کیفیت غذا هم قابل تحمل بود. البته من در کل آدمی هستم که فکر میکنم توی کیش هتل فقط جای  پنج تا شش ساعت خوابیدنه و بقیه وقت رو باید بیرون بود و استفاده کرد.
ولی الآن که نظرات رو میخونم میبینم که این هتل خیلی عقب رفته و مطمئن هستم دلیلی نداره بجز سوء مدیریت.
 اغراق نیست اگر بگم  که هتل های سه ستاره دبی بهتر از پنج ستاره ایران سرویس میدن. فقط هم بخاطر مدیریت صحیح و نظارت سازمان های مسئول