کاش من قبل از رفتن اینجا رو دیده بودم. راست میگن دوستان برای تخلیه اتاق ادم رو بیچاره میکنن
روز اخر بعد از کلی شبگردی و خستگی تو اتاق خوابیده بودیم که دیدم هشت صبح صدای زنگ میاد. با کمال تعجب تلفن بود. ای خدا یعنی کی بود که ما رو وسط این جزیره هم پیدا کرده بود و نمیذاشت بخوابیم. گوشی رو برداشتم خانمی بود از رسپشن که بله اقا شما باید امروز اتاق رو ساعت دو تحویل بدید. گفتم خانم تازه ساعت 8 صبحه بعدش هم اینو روز اول گفتید. تلفنو قطع کردم و زیر لب یه چیزایی زمزمه کردم که برسه به اون دنیای خانم منشی و مدیر هتل! سرم یه تیکه سنگ شده بود و از درد داشت میترکید به بدبختی سعی کردم دوباره بخوابم اما خوابم نبرد. موقع تسویه حساب هم که اینقدر بی نظم و بهم ریخته بود الان بخوام بنویسم یه کتاب میشه
خلاصه نتیجه اخلاقی اگه مثل من کشته مرده خواب تو جزیره اید و اشتباه کردید رفتید این هتل تلفنو  بکشید :)
اون روز کلا داغون شد 
