من به همراه همسر و فرزندم سه روز در این هتل اقامت داشتیم،اتاقها در حد هتل 3 ستاره اما لابی شیک و آرامی که داشت در حد هتل 4 ستاره بود  ، توصیه می کنم اگر به این هتل رفتید حتما\" از خدمات کافی شاپ بسیار تمیز آن بهرهمند شوید ، ضمنا\" سعی کنید از اتاق های طبقات دوم و سوم استفاده کنید که از نور بیشتری برخوردارند .
برخی از تفریحات جزیره کیش :
1-دوچرخه بازی به همراه همه اعضای خانواده در کنار اسکله تفریحی .
2-گشت جزیره مخصوصا\" دیدن کلبه حور که بیشتر ماهی های آن دیدنی است (هنگام رفتن به کلبه حور تکه های نان برای ماهی ها همراه داشته باشید تا از نان خوردن آنها لذت ببرید).
3-دیدن پارک دلفین ها و کلاسیک شو.
                  
               