من به اتفاق همسرم از تاریخ 3/6/90 تا 7/6/90 به جزیره زیبای کیش سفر کردیم. ما در هتل آبادگران اقامت نمودیم. هتل تمیز و خوبی می باشد. غذاهای هتل هم ایده ال بود. رفتار کارکنان هم مطلوب بود. برای خرید  جنس خوب با قیمت مناسب باید بسیار بگردید زیرا به خاطر اجاره بالای مغازه ها قیمت وسایل به خصوص پوشاک گران است ولی قیمت لوازم خانگی مناسب تر از جاهای دیگر است. اگر قصد سفر به جزیره زیبای کیش را دارید من هتل آباد گران راپیشنهاد میکنم. وسایل تفریحی زیادی  در کنار ساحل وجود دارند ولی قیمت آنها زیاد است ولی اگر می خواهید خوب خوش بگذرد باید خوب پول خرج کنید. از مغازه های کنار ساحل خرید نکنید فوق العاده گران هستند همچنین مغازه های داخل باغ پرندگان.
به نظر من کیش جزیره خیلی زیبایی است و من به همه شما دیدن آن را توصیه می کنم.                 
               