با سلام من با خانواده به مدت 3 شب در این هتل اقامت داشتیم. در کل هتل خوبی بود ولی یک سری معیایب داشت.
معایب : آب سرد و گرم جدا نداشت(همیشه مایل به جوش بود)
در روز دوم برق ها رفته بود و ژنراتور هتل هم خراب بود البته 1 ساعت بیشتر نبود ولی دم کشیدیم.
در ضمن آب هتل کم و بیش قطع میشود بیشتر زمان سحر

محاسن : نظافت اتاقها خوب بود 
سرویس صبحانه و ناهار خوب بود ( برای ناهار پیشنهاد میکنم گوشت قرمز نخورید چون جنوب اصلا گوسفندو گاو نداره و اگر هم داشته باشه بجای علف  کاغذ می خورند
در عوض تا میتونید کباب ماهی و میگو میل کنید
موفق باشید                 
               