وارد هتل که می شید با دیدن لابیه زیبا و مجللش احساس می کنید که هتل خوبی اومدید...ولی واقعا چشمتون روز بد نبینه، وقتی اتاق رو بهمون خواستن بدن، اون آقایی که باید چمدان ها رو به اتاق می برد انگار طلب باباشو از ما داشت. انقدر ما رو نگاه کرد تا خودم بهش گفتم که چمدان!!! اتاقی که به جای اینکه دارای اسپلیت با درجه حرارت قابل تنظیم باشه، دارای کولر گازی با سر و صدا و بدون پبچ تنظیم بود!!! رفتیم دست و رومون رو بشوریم که دیدیم تو اتاق حوله نیست!!!!!!!! رفتم تلفن بزنم که حوله نیست، دیدم سیم تلفن قطع هستش!!! و شخصا باید برم دنبال حوله!!! بعد از یک دوش که البته آب سرد و گرم معمولا در کیش وجود نداره و نباید انتظار داشته باشید که با باز کردن آب سرد آب خنک بیاد یا آب داغ از شیر آب گرم،خواستم از حوله استفاده کنم، با باز کردن حوله دیدم لک هستش!!!!! قید حوله رو زدم، رفتم پای یخچال و مینی بار که یک آّب بخورم، دیدم به!!!!! مینی بار اتاق خالیه!!!!!!!!!!! این دیگه از شاه کار ها بود!!! به هر حال شب که خواستم بخوابم پتو رو زدم کنار دیدم پر از مو هستش!!!! حس کردیم که اتاق شاید متروکه بوده!!!!! صبح بیدار شدم برم دستشویی چشمتون روز بد نبینه!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! مثل اینکه توالت فرنگی زا جاش در اومده بود و ... همه جارو گرفته بود!!!حالا گذشته از بوی گند، اون صحنه واقعا خیلی بد بود .زنگ زدم که بیان!!! به جای اینکه اتاق رو عوض کنن، یه چسب بهش زدن و گفتن 2-3 ساعت از این استفاده نکنید!!!!!!!!!!!گفتم اتاق رو عوض کنید جواب دادن اتاق نداریم!! واقعا مسافرخانه ها هم این وضع رو نداره!!! تنها نکته مثبت هتل اینترنتش بود که البته فقط در لابی به خوبی کار می کرد..." نه تنها رفتن به اینجا رو به شما توصیه نمی کنم، بلکه اکیدا" می گم که اینجا نرید".
راستی یک فکری هم به حال کارت ورودی در اتاقتون بکنید. رسپشن اون رو موقع ترک کردن اتاق ها ازتون تحویل نمی گیره!!!                 
               