من و همسرم در تاریخ 14 الی 17 تیر سال 90 در این هتل اقامت داشتیم.نظافت اتاق خواب و نحوه برخورد قسمت پذیرش-خدمه نظافت خوب بود.بخش کافی شاپ نیز برخورد و کیفیت سروریس دهی خیلی خوب بود.
رستوران آنجا کیفیت غذای آنچنان جالبی نداشت.برخورد تعدادی از کارکنان رستوران در شان رستوران و هتل نبود.مخصوصا مسئول ترانسفر مهمانها به هتل .
قسمت گردشگری که واقعا افتضاح بود اصلا چیزی با عنوان لیدر تور وجود نداشت.من آن قدر پیش خانم خودم از نقاط دیدنی کیش گفته بودم و یک روز عصر خود را با تور گشت دور جزیره گذراندیم.راننده در مجموع برای هر قسمت کلا بیشتر از 1 دقیقه توضیح نمی داد از تمام محله ها رد می شد.بیشتر از 15 دقیقه نمی ایستاد.اگر من اشاره نمی کردم با ماشین حرکت می کرد و مسافر ها را جا می گذاشت.در نهایت در غروب جزیره با کشتی یونانی گفته بود 19:45 سوار شوید این ساعت رسیدم از قبل حرکت کرده بود و مارا جا گذاشت.راننده بسیار بسیار بی مسئولیتی بود.توی تاریکی غروی با آژانس 8000 تومان دادیم تا به هتل رسیدیم.در هتل به مسئول گرشگری موضوع را می گیم .خانم محترم فقط بلد بودند با حالت عشوه بگویند که ایشون متعلق به بخش خصوصی هستند.خیلی مقرراتی هستند و کار ایشون درسته.آقای مسئول ترانسفر هم که واقعا آخرش بود.در مجموع آبروی من پیش همسرم رفت و با بدترین خاطره و یک دنیا حسرت به تهران برگشتم .به کسانی که می خواهند سفر با خاطره خوشی داشته باشند توصیه نمی کنم در این هتل اقامت داشته باشند.                 
               