با سلام خدمت همسفران هتل آریان
ما در هفته چهارم اسفند 89 در این هتل اقامت داشتیم هتلی آرام ، لابی خوب ، تمیز ؛ فقط و فقط اگه ستاره ای به این هتل تعلق بدهند به خاطر نظافت چیه آن هست تا موارد دیگه 

وقتی رسیدیم چمدان هامونو خودمون بردیم تا دم اتاق فقط وقتی نزدیک دوربین شدیم اقای محترمی که ظاهرا مستخدم بودن و کارت اتاق دستشون بود گفت اگه میشه من از اینجا چمدون هارو ببرم که دوربین ببینه! ما هم روشونو زمین ننداختیم کلا خدمه این هتل حرفی برای گفتن نداشتن جز اقای حسینیان؟ حسینی؟ حسین پور؟ که توی پذیرش زمان ظهر تا بعدازظهر هستن ، کارمون گیر افتاد بابت بلیط (گم شد) به همه 3 شخصی که تو پذیرش بودن گفتیم اما ایشون با تمام حوصله زنگ زدن به اژانس  و چند نفر واسطه و پیگیری ها تا فکس کردن

صبحانه از 8 تا 10 سرو میشه هم سرد هم ناقص و هم مزخرف ! عدسی داشت به قول دوستم اب جوش رو با عدس آخری ریختن تو هم باید الک میکردی عدس هاشو پیدا کنی یا نیمروش ماسیده بود بو سوسیس هم میداد فکر کنم ماهیتابش یکی بوده ، یا خیار و گوجه از روز قبل درست کرده بودن تو یخچال گذاشته بودن و معلوم بود موندست! صبحانش نسبت به سارا ضعیف بود و کم! 

ناهار و شامش هم خداروشکر نخوریدم چون هیچ کسی قبولش نداشت مام نخوردیم

اما از ایراد هایی که میشه گرفت سرویس لوله کشی حمام هایش هست من طبقه همکف بودم (با وجودی که گفتم سوم میخوام ایشان لطف کردن همکف دادن) وقتی بالایی سیفون میزد یا حمام میرفت صدای آبی دلنشین کل حمام و اتاق رو فرا میگرفت ، شایدم کل لوله ها هتل از اتاق من میگذشت چون مدام حس میکردی تو اکواریوم نشستی ،در ضمن آب حمامشم ولرم و فشارش کم بود ، شیلنگ توالت فرنگیشم چکه میکرد به اتاق هم اثار نم پس دادن مشهود بود چون گچش ریخته بود

تلویزینوشو یه بار روشن کردم و خبری از تلویزیون ماهواره ای نبود

من 1 نفر بودم اما بهم اتاق 4 تخته دادن و نشان از این دارد که کمتر کسی به این هتل میاید ، البته اینم بگم دوستم هم در اتاق دیگه ای بود که حراست واقعا خوش برخورد مانند یک جلاد بالا سر تمام کسانی هست که بخواد حتی 1 دقیقه در اتاق هم باشن، زنگ زدن مهمانتان میاید بیرون یا خودم بیام تو؟! درست 5 دقیقه بعد از ورود به هتل من امدم وسایلم رو از چمدان دوستم بردارم که برخوردشون در تمام سفر جلو چشمانمان بود.

حتما حتما از هیچ یک از گردشگری های هتل استفاده نکنید مثلا جت اسکی ما گرفتیم 25 اما هتل 30 میداد ، تور دور جزیره 5 بود ما از هتل گرفتیم 7 تومن و توضیحاتی که هتل سارا در مورد کیش و درخت سبز و کشتی یونانی میداد 20-30 دقیقه فقط توضیح بود اما ایشون کلا 5 دقیقه اینجا کشتیه یونانیه به گل نشسته اینم درخته سبز شده از رطوبت هوا استفاده میکنه !! بلیط شام داریوش 24 بود هتل اریان میداد 26 میداد کلا چیزی خرج نکنید در این هتل که پشیمون میشین  :D حتی اب معدنی چون ما از اول دل چرکین شدیم اب معدنیمونم از بیرون میخریدم میومیدیم جلوشنو میخوردیم :D

محاسن هتل هم تمیزی تمام حوله ها و حمام دستشویی و تخت و مبلمان ها بود ، لابی شیک و باز با نورپردازی خوب ، اینترنت پر سرعت 400 کیلو بیت (50 کیلوبایت) در لابی ، نزدیک بودن به مرکز تجاری و زیتون 

تو هتل اصلا خوش نگذشت اما جاها دیگه چرا ، اگه مجبور نبودیم و هتل های دیگه جا میداد هرگز نمیومیدیم (هتل سارا سری پیش 2 مینی بوس مسافر برد از فرودگاه و یه مینی بوسم چمدان هایش اما اینجا یه مینی بوس بود که با 3 هتل شایگان و گراند و اریان یکی بود که 4 نفر واسه اریان بود خسته نباشن) ، براتون سفری خوش رو در هتل های دیگه آرزو میکنم :D
