سلام

ما دو شب در این عتل بودیم. برنامه ریزی برای گشت جزیره و رفتن به بازار با مشکل همراه بود و مدیر هتل هم نتوانست مشکل مسافران را با حالت عادی حل کند و مجبور شدم بگومگویی با پرسنل و مدیر هتل داشته باشم تا مشکل حل شود. متاسفانه مدیر هتل بجای کمک همه اش می گفت بروید شکایت کنید که اصلاً درخور رفتار یک مدیر هتل که باید اعتقاد به شعار "حق همیشه با مشتری است" داشته بباشد نبود. ضمناًٌ دید هتل کاملاً مسدود است و غذاهایش کاملاً گران. شام و ناهار خوب را با همین قیمت آریان می توان خورد و مهمتر اینکه مدیر هتل مودب خودش یک نوع نعمت است که مسافرتش خراب نشود.