من به همراه سه نفر از دوستانم 14 تا 17 دیماه در این هتل در اتاق 107 در طبقه همکف اقامت داشتم.
البته این اتاق 5 تخته هست با دو حمام که خیلی کارامد بود.
اول قرار بود به هتل پارسیان برم که تور این هتل را با قیمت هر نفر 200 هزار تومان برام پیشنهاد داد.
تمیزی اتاقها و سرویس های بهداشتی خیلی خوب بود.
صابون و شامپو موجود بود. سشوار موجود بود. یخچال با مقداری خوراکی و نوشیدنی موجود بود که در صورت استفاده هزینه آن محاسبه میشد. قیمت منوی کافی شاپ مناسب بود .
صبحانه متنوع و خوب بود به جز سوپ وعدسی.
 سالن بیلیارد در دست تعمیر بود.
برحورد پرسنل عالی بود.
من هم مثل اغلب مسافران کیش زیاد در هتل نبودم ولی تو همان زمان کمی هم که در هتل بودم از هتل کاملا رضایت داشتم.