من از 8 تا 11 آذر ناه باتفاق همسر و دخترم در این هتل اقامت داشتیم ولی  تحویل دهی همان 2 بعد از ظهر است ما اتاق 2 تخته رزرو کرده بودیم برای دخترم تقاضای تشک اضافی کردیم ولی لطف کردند و اتاق 3 تخته به ما دادند . از نظر  اتاقها عالی بود اصلا جانوری مشاهده نشد سرویس بهداشتی تمیز بود .صبحانه معمولی و ناهار معمولی داشت . پیشنهاد می کنم صبحها از سرویس گردشگری هتل برای رفت  به بازارها استفاده کنید تا در هزینه صرفه جویی شود چون هر تاکسی به هر بازار نزدیک1500 تومان هزینه دارد از 1 تا 5 بعد ازظهر که بازارها تعطیل است به کنار اسکله بروید برای تماشای دریا شنا و دوچرخه سواری کنار ساحل که ان را از دست ندهید .شبها را تقسیم کنید ما شب اول پارک دلفین بودیم که برنامه جالبی داشت از فرودگاه تهران رزرو کردیم با شام سفره خانه سنتی که خوب بود شب دوم شاندیز صفدری برای صرف شام و موزیک زنده رفتیم که بسیار بسیارعالی بود تا یک و نیم شب برنامه بود باز هم می رویم .از فرودگاه رزرو کردیم ورودی 9 تومان داره و اگر شام میل کنید از ان کم می شود. شب سوم هتل داریوش بودیم برای بازدیدو صرف شام که با تخفیف نفری 23000 تومان بود . کشتی آکواریوم برای کسب اطلاعات مربوط به کلیه ماهیها و مرجانها خوب بود آقای علی موسوی اطلاعات کاملی داشتند .گشت دور جزیره با هتل بود که هورو کاریزو کشتی یونانی و.. رفتیم . مسئول گردشگری خوب بود .برای خرید به نظر من وقت خود را صرف خرید نکنید چون بازارهای مرجان و زیتون و مروارید بسیار بد بود فقط مجتمع تجاری و پردیس 2 که باید بگردید و از حراجیهای آن خرید کنید.