به ریتا:

پنج ستاره: داریوش
چهار ستاره: فلامینگو، شایگان، شایان
سه ستاره: آریان
دو ستاره: -
یک ستاره: دیدنیها 

اگه پول دارید به اندازه کافی که همون داریوش. اگه کمتر می خواین خرج کنید فلامینگو از هر نظر خوبه ولی خوب با ساحل 7-8 دقیقه پیاده راهه(غذا و تمیزی و خدمات عالی). شایگان هم عالیه ولی فکر کنم اونم چند دقیقه پیاده راهه . شایان هم از نظر اینکه خیلی به ساحل نزدیگه گفتم.(چسبیده به ساحل تقریبا)

اگه اقتصادی هم می خواین برید دیدنیها رو برید چون هم کناره ساحل بسیار زیبای مرجان هست و هم قیمتش مناسبه و کیفیت غذا  و تمیزی هم قابل قبول و خوب هست. 

سایر هتلها رو من توصیه نمی کنم اصلا. البته می تونید به صفحه نظرسنجی هم یه نگاهی بیاندازید.در ضمن به حرف آزانسها در رابطه با کیفیت هتلها زیاد توجه نکنید. خوش بگذره بهتون کیش 