سلام. من 21 تا 24 کیش بودم. اول از همه بگم که اگه می خواید برید کیش با هواپیمایی کیش ایر نرید . چون واقعا مزخرفه . حتی چای یا قهوه هم ندادن.
در مورد هتل آریان :اول خوبیاشو میگم :
1 _ نزدیک بودن به مراکز خرید 
2 _ برخورد خوب و مودبانه پرسنل هتل 
3 _ تمیزی اتاق ها 
معایب :
1 _ کیفیت پایین غذا ها (صبحانه شامل نیمرو و املت و پنیر و کره و 3 نوع مربا و عسل و عدسی یا لوبیا و سوسیس و کالباس بود . البته کیفیت عدسی و سوسیس و کالباس بسیار پایین بود )
ناهار هم به صورت بار بود شامل کباب کوبیده لوبیا پلو قیمه سوپ و انواع سالاد بود که هیچکدوم کیفیت نداشت . به شما پیشنهاد می کنم غذا را به صورت بار مصرف نکنید و به صورت پرسی سفارش دهید . 
2 _ هتل ویو ی خوبی نداشت . اطرافش داشتن ساختمون می ساختن . 
3 _ طراحی هتل ضعیف بود 
ولی به طور کلی بد نبود