نرید آبادگران خواهشاً
حتما بخوانید بعد آبادگران را انتخاب کنید

من هفته ی پیش یعنی 12 تا 14 آبانماه 89 در هتل آبادگران اسکان داشتم.
باور کنید چه شما این هتل رو انتخاب کنید چه نه هیچ ضرر و فایده ای به حال من نداره فقط خواهشاً بدونید که :
1- داخل اتاقها بسیار بسیار افتضاح و کثیف بود.
تا حدی که در لابی نشسته بودیم خانمی اومد و با عصبانیت فریاد زد آقای هتلدار دیوانه شدم یا بگین بیان تمیز کنن اتاق و یا از اینجا میرم.

2- وسایل داخل هتل مال عهد باستان بود.

3- کیفیت غذاهای پایینش رو که دیگه نپرسین.

4- این هتل بنظر من نیم ستاره هم نیست.
5- ساعت تخلیه رو در قرارداد درج کرده بودند 14 ساعت 12 از ما تحویل گرفتن.
6-مدیریت این هتل بسیار افتضاح بود.
7- تورهای گردشگری اون حتی از آزاد هم گران تر بود.
8- لابی که نبود 4 تا راحتی گذاشته بودند تو سالن اسمش رو گذاشتن لابی . دوستان در تعریف امکانات لابی مشکل دارن.
9- اتاق ما 101 بود ما رو وسط قرارداد جابجا کردن و بردن اتاق دیگه.
10- بوی گند لجن در داخل اتاق حس میشد و صبح که از خواب پاشدم دیدم پشه هم منو زده بود.
11- در کل آقا از 20 نمره من ننگم میاد که حتی صفر بدم بهش