من از 7 تا 9 آذر اونجا بودم.
اتاقم طبقه 3 بود و چون اتاق 2 تخته نداشتن 3 تخته بهمون دادن.
اتاق و سرویسش خیلی تمیز بود.البته سرویسش فرنگیه.شب اول یه کانال ماهواره داشت که به دلیل طوفان همونم قطع شد.
صبحانش خوب بود:پنیر-عسل-انواع مربا-نیمرو -املت-سوسیس-کالباس-فرنی-برشتوک-عدسی-لوبیا و...که البته در بیشتر هتلها همینه.
پرسنلش با ادبن.نما و داخل هتل انصافا خوب و قشنگه البته تا قبل از اینکه از جلوی هتل مریم که مثل قصر ساختنش رد بشین.
در کل من که راضی بودم.
اتاقشم اصلا بو نمیداد چون من به این موضوع خیلی حساسم.به نظر من اصرار داشته باشین که طبقه سوم اتاق بگیرین.واقعا آرومه