سلام دوستان عزیز

2 سال پیش به کیش رفته بودم
قبل از سفرم هتل آسیا رو رزرو کرده بودم
بعد از اینکه به کیش رسیدم
متوجه شدم که خیلی به مرکز کیش و بازار ها و مراکز تفریحی دور است.

بعد از اقامت در اتاق های هتل آسیا چند سوسک دیدم
سریعا به مسئول هتل اطلاع دادم
و خواستار تحویل اتاق و عزیمت به یک هتل دیگر شدم
که مسئول هتل با کمال پر رویی گفت شما هتل را رزرو کردید و باید جریمه بپردازید
خلاصه با شنیدن این حرف سریعا به سازمان سیاحتی کیش رفتم و موضوع را بصورت یک شکایتنامه به رئیس سازمان ارائه نمودم
که مسئول سازمان با نهایت ادب و احترام برخورد نموده و کار بنده را به نحو احسنت انجام دادند.
مسئول هتل آسیا را احضار نموده و تا آخرین مبلغ پرداختی من را پس گرفته و به من دادند.
مسئول هتل آسیا شرمسار به هتل بازگشتند
دوستان از من می شنوید این هتل را انتخاب نکنید
اتاق های کثیف - سوسکی
و کادر بی ادبی دارد

با تشکر