من همراه با همسر و فرزندم دو شب در این هتل اقامت داشتیم . من واقعا از جناب مهندس ثابت برای ساخت چنین هتل زیبایی که بیانگر گذشته با تمدن ما ایرانی ها می باشد که به رخ جهانیان بکشیم بسیار سپاسگذارم . محوطه و نمای بسیار زیبا و لابی فوق العاده استثنایی در بین همه هتل های ایران . این هتل با توجه به زیبایی های ذکر شده همراه با اشکالاتی بود، بعضی از لوازم سرویس مستعلک بود ولی نارضایتی اصلی من از کیفیت غذای هتل می باشد با توجه به اینکه میز بوفه متنوع با غذاهای گوناگون بود اما کیفیت چندانی نداشت و غذاهایی با کیفیت معمولی بود ولی انشااله با تدبیر مدیریت این مشکل حل خواهد شد .                    
               