با سلام خدمت همه عزیزان 
من به اتفاق همسرم 3 شب در هتل داریوش اقامت داشتیم، 
نکات مثبت: 
موقعیت این هتل در بهترین مکان جریره با ویو بسیار زیباست، به نظر من یکی از دیدنی ترین نقاط کیش همین هتل هست و ارزش هزینه های اضافی رو داره، پرسنل خوش برخورد، رزرویشن کامل(اجاره انواع خودرو در خود هتل و...) گل آرایی طبیعی دایم، قدرت داریوش در کیش مشهوده(تنها هتلی که اجازه ارسال ون پای هواپیما داره )، اتاقای شیک با دیدو بالکن عالی و ... 
 
نکات منفی :
از همه مهمتر کیفیت بسیار کم غذا در این هتل، که بدلیل استفاده از غذای مونده و کم کیفیت که باعث ایجاد دلزدگی و تهوع در استفاده مکرر از سلف میشه،هست که امیدوارم برطرف بشه..البته نظم و کمیت سلف خوبه و حیفه که مهمترین مساله که کیفیته رعایت نشه. 
دوم ساحل بسیار زیبای مشرف به هتله که فاقد رسیدگی و تمیزی و لوازم مربوطه هست. 
 
در آخر توصیه می کنم قایق آکواریم نرید که نسبت به 20 تومنی که میدید نمی ارزه، جت اسکی فراموش نشه... 
کیشم بذاریدآخر آذر برید، بای                   
               