سلام به همگی 
من به همراه 2تا از دوستام که اتفاقا اسم هر دو نفر هم سمیه بود و از دوستهای دوران دانشگاه بودند اردیبهشت امسال به کیش و هتل زیبای داریوش رفتیم، نمی دونید چقدر بهمون خوش گذشت. از استقبال فرودگاه گرفته تا مناظر زیبای محوطه هتل، دوچرخه سواری در حاشیه های میدان داریوش، برخورد خوب پرسنل هتل ، مسافران باشخصیت ، رستوران جالب و اون لابی مجلل و های کلاس. 
4 روز رویایی در هتل زیبای داریوش. من منکر این نیستم که برامون گرون در اومد اما واقعا ارزشش رو داشت و من هربار که به کیش برم حتما این هتل رو انتخاب می کنم، کم لطفی میشه اگه از مجتمع های باشکوه خرید کیش حرفی نزنم. خیلی جالب بود و من دلم میخواست از همه فروشگاهها خرید میکردم.                   
               