هتل با توجه به اینکه با در نظر گرفتن فرهنگ اصیل ایرانی ساخته شده بسیار خوب و عالی بود. 
اندازه و نور اتاقها مناسب بودندو نمای دریا از اتاق خوب و سرویسهای بهداشتی تمیز و مرتب و مجهز به کلیه وسایل لازم بهداشتی فقط فرش داخل اتاق زیاد تمیز نبود, وسیله سرمایش و گرمایش در اتاق عالی بود. 
نحوه برخورد کارکنان مودبانه وبا احترام کامل و در کل خیلی عالی بود. 
موقعیت مکانی کمی نسبت به دریا و بازارها دور بود یعنی نمی توان پیاده این مسیرها را طی کرد. 
فضای رستوران ومنوی غذاها خیلی عالی بود فقط کیفیت غذا ها (برخی از غذاها) در حد عالی نبود. 
موزیک زنده بسیار خوب بود. 
فضای لابی بسیار تمیز و زیبا بود.                   
               