من بعد از مدتها مسافرت به کیش و امتحان کردن اکثر هتل های کیش ( از هتل های ۵ ستاره ای مثل داریوش تا هتل هایی مثل عالی قاپو ) در مورد اقامت در کیش فقط هتل های زیر را پیشنهاد می کنم.  
این تجربه را در بیش از ۱۲۰ مرتبه مسافرت ( به دلیل پروژه ای کاری ) در کیش در طی ۳ سال اخیر به دست آوردم. 
 
هتل شایان: بر خلاف تصور من از قدیمی بودن آن، بسیار تمیز با برخوردی خیلی عالی پرسنل 
 
هتل صدف: با محیطی کوچک اما بسیار منظم و خوش برخورد و تمیز. تمیز ترین هتل کیش از دید سرویس دهی 
 
هتل شایگان: با توجه به امکانات و برخورد های پرسنل پیشنهاد خوبی است 
 
برای اقامت در مدت کم بهتر است از تجربه دیگران استفاده کنید نه پیشنهاد تورها..! 
 
حتما از این هتل ها پرهیز کنید: 
 
ارم : نه ۵ و نه ۳ – واقعا نه 
 
آنا : وحشتناک 
 
از پیشنهاداتی از سوی تورها همچون غذا در تمامی هتل ها  پرهیز کنید.  
شام و یا ناهار هتل داریوش بوفه است و کیفیت بدی ندارد. در سطح جزیره فست فودها و غراهای متنوع تری با قسمت مناسب به راحتی در دسترس است.                   
               