من به همراه همسر و فرزندانم که دو قلو هستند از 29 فروردین تا 1 اردیبهشت در هتل داریوش اقامت داشتیم. استقبال فرودگاهی عالی بود و ما انتظار یک هتل 5 ستاره واقعی را داشتیم. من در هتل های 5 و 4 ستاره در کشورهای مختلف اقامت داشته ام و می توانم بگویم داریوش از نظر نمای بیرونی و فضای داخلی و لابی 5 ستاره ؛ اتاقها 3 ستاره؛ کیفیت غذا 4 ستاره و خدمات و برخورد پرسنل گاهی 3 و گاهی 4 ستاره است. متاسفانه هتل از ضعف مدیریت رنج می برد و ای کاش آقای ثابت که به نظر من یکی از مفاخر کشور و مایه مباهات هستند ترتیب اثری بدهند. 
آقایی هم که در رستوران و میانسال و کراواتی هستند بسیار برخورد نامناسبی دارند. 
کیفیت صبحانه و ناهار در کل مناسب و در سطح خوبی بود. در مقایسه به سایر هتل های کیش ؛ اگر نیاز به فضای داخل اتاق بزرگ ندارید ؛حتما به داریوش بروید؛ ارزش اضافه پرداخت آن را دارد.                   
               