با عرض سلام. 
ضمن تشکر از همه ی دوستانی که تجارب شخصی خود را جهت اطلاع رسانی به روز! و البته صادقانه به افرادی که قصد سفر به جزیره کیش را دارند  ارائه میکنند, از آن جا که بنده -البته برای اولین بار- قصد سفر به کیش را دارم و برای انتخاب مناسب ترین هتل, نظرات هموطنانم را مطالعه میکنم, سئوالی برایم مطرح شده!!؟ 
علت اینکه طیف نظرات دوستان درباره یک هتل خاص از مثبت بینهایت تا منفی بینهایت متغیر است چیست!!!؟ 
آیا روزهای خاصی سرویس های بهتری ارائه میشود و روز های دیگر خیر!!؟ 
آیا پرسنل هتل با عده ای خصومت  شخصی دارند و با عده ای دیگر نسبت خانوادگی!!؟ 
آیا هتل در روزهای خاصی بسیار زیبا و تمیز و دارای روم سرویس فوق العاده است و در باقی روزها بسیار نا منظم, کثیف و در حال تخریب!!؟ 
به نظر شما چطور امکان دارد یک مدیر -مگر اینکه چند مدیر با سیستم های متفاوت مدیریت باشند- یک روز مدیریت عالی و بی نقص داشته باشد, و روز دیگر در حد افتضاح!!!!!!؟