من هفته پیش (30 /11/89 تا 3 /12/89 ) برای ماه عسل با همسرم اونجا بودم. 
مزایای هتل :محیط خیلی آروم و زیبا، لابی و باغ قشنگیه که داره، امکاناتی مثل استخر برای آقایان و یا تخفیف 50 درصدی پارک دلفین و تور جریره گردی با قیمت کم هم داره که ارزش دیدن رو داره.کلوپ غواصی که ما بهش علاقه داشتیم همون جاست و برای دوستانی که علاقه مند هستند خوبه 
معایب هتل: اینترنت وایر لس رایگان نیست که برای یه هتل 5 ستاره خیلی افت داره. کیفیت ناهارش به همون بدیه که میگن...برای ناهار بهتره برید بیرون . 
حتی صبحانه اون هم میشه گفت در حد 5 ستاره نیست، ...البته من دارم با هتل همای بندرعباس مقایسه میکنم ، در مقایسه با خارج از کشور که هیچ. 
برخورد کارکنان عالیه. حتی همسر من النگوی طلاش رو تو اتاق جا گزاشته بود و ما نفهمیدیم ولی خودشون به ما تحویل دادند و این جای تشکر داره. 
نظافت اتاقها عالی بود ولی امکان استفاده از وان نبودو سیستم گرمایش هم کار نمیکرد که شب یه کمی خنک تر از حد معمول میشد. 
در کل به غیر از غذا، همه چی خوب بود و 100% عالی.... 
برای دوستانی که میخوان برای گردش با همسرشون به کیش برن(نه برای خرید) این هتل رو توصیه میکنم.