با سلام خدمت دوستان 
من از یکم تا چهارم بهمن میهمان هتل داریوش بودم.همونطور که دوستان گفتن کیفیت غذا و صبحانه افتضاح.محیط هتل بسیار زیبا ولی در حال فرسوده شدن.اتاق 2 تخته رو به باغ کوچک ولی تمیز.شامپوی موجود تو هتل مثل آب بود.در اکثر هتل ها اینترنت بی سیم رایگان است ولی در این هتل باید پول بدی. 
در کل باید بگم در حدی نبود که ازش تعریف شنیده بودم وانتظار بیشتر از این رو داشتم. 
ولی باید توجه کرد که هنوزم بهترین هتل کیش هستش . 
به دوستان پیشنهاد میدم اکه قصد ساکن شدن تو این هتل رو دارند بی خیال غذای هتل بشن.