سلام  
من آذر 89 رفتم کیش و دو شب در هتل داریوش بودم  
زیبا ترین هتل ایران است. 
نگهداری این هتل بخوبی انجام نمیشود میتوان گفت که افراد متخصص این هتل را طراحی کرده اند از مصالح خوب استفاده شده است ولی در نصب آن توجه لازم صورت نگرفته است و همینک نگهداری آن به افرادی سپرده شده است که توانایی آنرا ندارند. با این شرایط هتل بسمت نابودی پیش میرود. 
نظافت هتل نسبتا خوب بود. 
نحوه برخورد کارکنان نسبتا خوب بود. 
کیفیت غذای رستوران و کافی شاپ خوب بود. 
کیفیت هتل با توجه به هزینه پرداختی تناسبی داشت. 
80 درصد از این هتل رضایت داشتم. 
این هتل را حداقل برای یک بار توصیه مینمایم.