سلام به همگی. من به همراه همسر و فرزندم از 10 تا 13 دیماه در هتل داریوش اقامت داشتیم. یک سفر به یاد ماندنی. امکانات cip ورود نسبتا" خوب بود (برای بدرقه هیچ برنامه ای نداشتند که تدارک این کار میتونه در رضایتمندی مسافرین موثر باشه.) برخورد پرسنل در مقایسه با اکثر هتلها خوب بود . وضعیت نظافت اتاقها و محیطهای پیرامونی عالیه. چشم انداز رو به دریا از طبقه سوم فوق العاده است.کیفیت غذاها در حد مطلوبه.نقط ضعف بزرگش بوی نامطبوعی بود که در ورودی اصلی هتل به مشام میرسید که امیدوارم اگه مشکل از سیتم فاضلاب هتله سریعا" برطرف بشه. در کل اگر دنبال یک سفر رویائی با کلاس هستین توصیه میکنم با قبول هزینه ها هتل داریوش را انتخاب کنید اما اگر دنبال تفریح هستید هتلهای دیگه توی کیش زیاده.