من اولین و آخرین باری که رفتم هتل داریوش دی ماه 87 بود و یکی از زیباترین سفرهام بود که همیشه از یاد زیبایی هاش افتادن لذت میبرم.تا چند روز دیگه هم خدا بخواد برای تجدید خاطره چند روزی مهمون داریوش خواهیم بود. 
به دوستانی که تاحالا به این هتل نرفتن و مسایل مالی رو میتونن حل کنن حتما پیشنهاد میکنم برای طی کردن یکی از زیباترین مسافرت هاشون داریوش رو انتخاب کنن. همین بس که شما با قدم زدن و نظاره کردن زیبایی های معماری این هتل از اینکه همچین هتلی تو کشورتون ساخته شده به خودتون میبالید. 
از لحاظ برخود پرسنل: فوق العاده  
از لحاظ غذاها و صبحانه: صبحانه که عالی بود ولی ما فقط یک وعده غذا رو داخل هتل خوردیم که خیلی عالی بود و درک نمیکنم انتقاد دوستان بابت چیه.شایدم شانس ما اون یه غذا انقد خوشمزه بوده! 
از لحاظ تمیزی: همین بس که بگم من یه عکس یادگاری اونجا انداختم که هرکی میبینتش و بعدش لو میدم که جلوی در سرویس بهداشتی داخل لابی انداختمش باورش نمیشه! :d 
  
اما خارج از این بحضا یکی از دوستان در مورد تجملاتی بودن داریوش صحبت کرد که کاملا تاییدش میکنم. گفتم که اگر با خانواده میرید و میتونید قضیه مالی رو حل کنید حتما داریوشو تجربه کنید. اما اکر چندتا مجردی هستین میخواین برین عشق و حال و هزینه هاتونم محدودیت داره به نظرم برید جایی مناسب تر و پولتونو برای تفریحات و خرید بذارید و از فضای رسمی هتل داریوش دوری کنید. من هم هر بار با دوستانم رفتم همیشه اینجور جاهها رفتم. و فقط همراه خانواده به داریوش رفتم و این سری هم باز با خانواده میرم. در کل تو داریوش خیلی جای کله ملق زدن نیست که این با روحیات من سازگار نیست:d 
امیدوارم تونسته باشم کمک دوستانی کنم که بر اساس خوندن این نظرها تصمیم گیری میکنن. 
 
راستی خانومایی هم که میخوان برن به نظرم حتما تو بهمن ماه برن که استخر مدرن هتل که ویزه بانوان هست تا اون موقع به بهرهبرداری رسیده باشه.