سلام 
خوب نمی دونم ولی بزار جدا بگم که هتل داریوش واسه آدمایی که عاشق تجملات هستن خوبه... اما اگه می خوای بری کیش گردش و هال کنی پولتو دور نریز 
من با پسرخالم که تازه اومده از انگلیس رفتم کیش که هال کنیم اما هتل داریوش مثل یه سمساریه پر از وسایل تجملاتی مثل موزس تا هتل .. ما سوئیت گرفتیم رو به دریا... خوب بود ولی تشریفاتی بود تقریبا ... کارمنداشم اگه بهشون پول می دادی اهات خوب بودن وگرنه دهنت سرویس می شد یه سرویس بیارن تو اتاق...خلاصه نه من هال کردم نه پسرخالم... نمی دونم این حسین ثابت چرا اینجارو ساخته... اونم با 120 میلیارد پول یامفت....