من هم با همسرم بعد از ازدواجمون با یه دنیا دلخوشی اومدیم داریوش ولی چه اومدنی واقعا هم پولمون حروم شد هم سفرمون. اونقدر که هتل مجلل و دلرباست ده برابر هم کارکنان هتل سرد و بی روح هستن  تو داریوش همه مثل سنگهای رودیواربی روح هستن وادم اصلا راحت نیست هر کی میگه تو داریوش پذیرایی میکنن یا اصلا نرفته یا تو خواب دیده البته من امسال رو میگم. خلاصه تو داریوش چپ بری راست بیای باید پول زور بدی جیگر.. البته اول ورود هم حسابی داغت میکنن.من تو این موندم هر کی مثل من که حساب کار دستش اومده واقعا برای دومین بار هتل داریوش رو انتخاب میکنه.فقط همین مونده بگم سفرم رو خراب کردی داریوش  