من از تاریخ 14/6تا17/6 به همراه همسرم و تعدادی از دوستان به هتل داریوش رفتیم. در ماه رمضان ناهار هم رو تور بود. صبحانه و ناهار بوفه بود و هر جی که می خواستی روی میز بود و از نظر کیفیت و رسیدگی هم خوب بود. اتاقها نسبتاً خوب ولی کوچک بودن(نسبت به هتل ارم که اتاقهای واقعاً بزرگی داره) ولی نمای زیبای داشتن. برخورد پرسنل بسیار خوب و همه شیک پوش بودن. از نظر طراحی داخل و خارج هتل فوق العاده بود و اگرقدمت را حساب نکنیم انگار وارد تخت جمشید شدید.امکانات دیگر مثل بیلیارد،تنیس،قایقرانی و استخر(که نمای بسیار زیبای داره) نیز خوب بود. 
توصیه میکنم که برای یکبار هم که شده هتل داریوش را تجربه کنید.