ما الان از هتل داریوش با اینترنت وایرلسی که داده اند (3 ساهت 4 هزار تومان) واستون پیام میزاریم. 
هتل داریوش در اسم و عکس هاش خیلی بهتر و بزرگتر و باکلاس تر از واقعیت به نظر می آید. اما در کل هتل خوبی بود ولی دفعه دیگه ترجیح می دهیم هتل دیگه ای رو بریم - با توجه به هزینه ای که دریافت می کنند امکانات و خدمات خوبی نمی دهند!  
استقبال هم مانند همه هتل ها در سالن فرودگاه با ون است 
- کیفیت نهار بد اما صبحانه عالی است 
- دکور ها و تجهیزات اتاق ها قدیمی و فرسوده است - شیر های سرویس ها فرسوده است. 
- استخر روباز آقایان بسیار کثیف و بدون هیچ امکاناتی (کمد - دوش و ...) 
- برخورد کارکنان خوب و بدون مشکل بود 
- در این هتل بزرگ یک جعبه کمک های اولیه هم وجود ندارد!!!!!! 