ادامه: 
رنگ امیزی جدید اطاقها و تعویض کلیه اسباب و لوازم اطاقها احساس خوبی به انسان می دهد. خدمات عالی خانه داری هتل در هر لحظه. رفتار مودبانه پذیرش. قیمت مناسب خشکشویی هتل و....... از نقلط قوت هتل است . در زمان حضور ما آقای ثابت انجا بود ایشان که در ادب و متانت جای خود دارد .. با گرمی با بچه ها رفتار و با میمانان علاقمند به ایشان احوالپرسی گرمی داشت...در کنار ایشان آقای مخمل باف مدیرکل هتل که شخصی با کلاس جوان و محترم بود را می دیدم انصافا در تمام روز ایشان در هتل مشغول سرکشی بودند و مراقب احوالات میهمانان... 
با یک نگاه می توان درک کرد که هزینه های هتل بالاتر از درامد ان است عشق به میهن  و تاریخ ماندگارآن موجب پیدایش و بقاء ان توسطآقای ثابت بوده و اشتغال زایی بیش از 500نفر گواه این موضوع است.. 
این نوشته برای کسی است که بهترین هتلهای کشورهای اطراف ازجمله حیات و اتلانتیس در دبی گرند جواهر در استانبول و ادم وهوا در انتالیا را تجربه کرده... 
ولی داریوش شما را متفاوت تر از انچه هستید تمیز می دهد...ممنون 