ادامه : 
فقط با  پرداخت 20 هزار تمان این امکان و داشتید که از تمامی غذا های لذیذ رستوران داریوش استفاده کنید که در مقایسه با اسپاگتی بی کیفیتی که همین حدود در میاد خیلی ارزشمندتره... 
زیبایی هتل  و فرهنگ اصیل ایرانی حاکم در انجا وتلفیق علم روز میهمانداری ومشتری مداری واحترام بیش از پیش 
کارکنان موجب احساس غرور و تجسم قدم زدن در کاخ داریوش را به شما می دهد... 
اقامت در آن هتل حتی در منظر ساکنین جزیره از رانندگان تاکسی تا مغازه داران شما را از سایرین متمایز می کند به طوری که خود شما متوجه خواهید شد... 
کیفیت بالای صبحانه نهرار و شام با موسیقی آرام و زنده شما را در نهایت آرامش به صرف غذا دعوت می کند . مدیر رستورانه که شخصی جنتلمن و باسابقه ای استمزید بر علت می باشد ... ایشان از پرسنل مجرب هتل لاله تهران بوده اند. 
امکانات هتل از قبیل قایقرانی در دریاچه.ساحل اختصاصی . محل کرایه دوچرخه اختصاصی . استخر و فضای دل انگیز داخل و بیرون هتل بسیار جذاب و گیراست.. 
ادامه در کامنت بعد.