سلام  
خوب من از 21 بهمن تا دیروز به کیش سفر کرده بودم . 
همیشه اعتقادم این بود که به جای هزینه برای مسافرتهای داخلی با کمی اضافه پرداخت به خارج سفر کنم . 
من تو انتخاب خیلی سخت گیرم و سعی کردم یا نرم یا اگه میرم بهترین ها رو انتخاب کنم. خب وقتی رسیدم کیش تشریفات هتل پای پرواز به استقبال ما امدن و از سایر مسافر ها جداشدیم . وبا خودرو دیگری به سالن vipرفتیم.. 
و مورد استقبال خوبی قرار گرفتیم بعد از پذیرایی در محلی زیبا به سمت خودرو هتل هدایت شدیم کارمندان تشریفات هتل پیگیر بار مسافر بودندوچمدانها رادرب اطاق درهتل به شما تحویل می دادند..  
هتل داریوش به لحاظ رفتار مودبانه کارکنان و سرویس بسیار عالی و دیزاین زیبایی که داره به شما احساس متفاوت بودن را القا می کند.. مضاف بر اینکه  تمامی امکانات در هتل اگر فکر خرید ویا حضور در رستورانهای بی کیفیتی که موزیک های گوش خراش را چاشنی کارشون کردند شما را بی نیاز از خروج از هتل می کند.. 
ادامه در کامنت بعد