سلام .ممنون از مدیر سایت که بااین سایت خوب باعث اگاهی دوستان می شود. 
من می خوام برای 22 بهمن با خانواده خوبم برم کیش خوب خیلی دیر اقدام کردم. یعنی تازه امروز 11/15 اولا اصلا جا نیست نه تور نه هتل ونه بلیط ... 
با توسل به دوستهای خوبم بلیط هواپیمای ماهان رو گرفتم . حالا کو هتل ؟ چه قیمتهایی!!! 
خوب با کلی پارتی بازی هتل تعطیلات . دیدنیها و گراند هماهنگ شد با چه قیمتی ؟!!!! 
200 تا 250 شبی..... 
رفتیم هتل تعطیلات گرفتیم... ولی وقتی سایت شما رو دیدموتعریف هتل هارو دیدم بی خیال تعطیلات شدم... 
خدا خواست ما تونستیم تو داریوش رزرو کنیم.... اونهم با یک قیمت خوب تو این تاریخ( باپرواز ماهان و5روز اقامت 330 تومان) 
خلاصه سایت شما خیلی کمک کرد.. ممنون 
حتما بعد از اینکه برگشتم بازهم میام و گزارش میدم...