من همراه با خانواده سه روز تو دیدنیها بودیم . همه چی اعم از برخورد پرسنل/ نظافت / آرامش و امنیت / کیفیت صبحانه و امکانات سوئیت ها علی بود و قابل تقدیر . فقط شنیدم که مدیریت هتل میخواد به زودی اونو خراب کنه و یک هتل 5 ستاره اونجا بسازه . من شخصا از مدیریت هتل خواهش کردم این کارو نکنه و این فضای دلپذیر رو نابود نکنه در عوض میتونه با گسترش محیط و امکانات ؛ رتبه هتل رو بالا و درآمد بیشتری کسب کنه . نابودی طبیعت و بالا بردن آهن و سیمان تنها راه پیشرفت نیست.من شخصا با تخصصی که دارم و همراه با دوستانم حاضرم تو این راه داوطلبانه قدم بردارم.                 
               