من از تاریخ 90/2/6 الی 90/2/9 در این هتل اقامت داشتم. نه با صاحب هتل فامیل هستم و نه با کارکنان پسرخاله! 
در یک کلام اگر دنبال هتلی با رنج قیمت خوب (از من شبی 55 تومن گرفتند) و تمیزی و آرامش هستید برید این هتل تاپ. کف اتاقها سرامیکه و از تمیزی برق می زنه. حمام که نگو آینه است. محوطه بسیار زیباست. فقط تنها عیبی که من به زعم خودم می تونم به این هتل بگذارم صدای موزیک رستورانه که شبها تا ساعت یک و نیم مخ آدم رو آسفالت می کنه. در کل همه چیزش خوبه. فاصله تا ساحل هم که 50 متر بیشتر نیست. به من خیلی خوش گذشت. ممنون از همه پرسنل و مدیریت این هتل.                 
               