من روز جمعه برگشتم 
هتل بدی نیست 
سوئیت های خوب و سرویس های نسبتا تمیزی دارد. 
ولی توی اتاق یک شب یک مارمولک دیدم . 
توی سرویسش هم یک روز صبح پاشدم دیدم مورچه جمع شده . 
رستورانش خوبه مخصوصا اجرای موسیقی زنده اش.کیفیت غذا هاش هم بد نیست . چون از تخفیف 50 درصد استفاده کردیم قیمت خوب و عادلانه بود .
یک دیگر از مزیت هاش مجاورت به ساحل مرجانی و پیست مخصوص دوچرخه سواری و برجهای دوقلوی در حال ساخت است . بهر جهت اگر خیلی سخت نگیرید جای بدی نیست . 
البته ریسپشن صبحش یک خانمی بود که برخورد ش به تنها شغلی که نمیخورد ریسپشنی بود . 
ولی ریسپشن عصرش بسیار مرد خوب و شریفی بود . امیدوارم بهتون خوش بگذره .

