هفته گذشته در هتل آرامیس کیش اقامت داشتم و همزمان عده ای از اقوام در هتل دیدنیها ، مقایسه ای که من از این دو مکان داشتم این بود که؛ از قرار معلوم وضعیت رستوران هتل دیدنیها باتوجه به تنوع غذاها و اجرای موسیقی بهتر بود. ولی مسئله ای که از نظر بنده بسار مهمتر بود محل هتل بود چرا که ما به دلیل نزدیکی به اکثر مراکز تفریحی و تجاری فرصت بیشتری برای گردش و بازدید از این مکانها داشتیم و از وقت خود بهترین استفاده را بردیم در حالی که اقوام ما که در دیدنیها بودند این امکان را نداشتند و وقت زیادی از آنها صرف ایاب و ذهاب می شد. ضمناً دیدنیها سوئیت مانند است و در ظاهر شبیه هتل نیست .  