من حدود 7-8 سال پیش وقتی که برای اولین بار به کیش اومده بودم در این هتل اقامت داشتم اما الآن شنیدم که کلا این هتل دیگه وجود خارجی نداره و جمع شده و برای همینم تعجب میکنم که اسم هتل کیش الیت رو تو سایت هلو کیش گذاشتن ...
تو اون زمان اصلا از حضورم در این هتل راضی نبودم ...
مارمولکهای کت و کلفت و گنده اندازه یه نیمچه مار توی راهروها و لابی هتل ولو بودن و کسی کاری به کار اونا نداشت ...
هر وقت میرفتم و میخواستم برام تاکسی صدا کنن خیلی طول میکشید تا تاکصی بیاد 
اتاقاشم خیلی خیلی کوچک بود اما تقریبا تمیز و مرتب بود 
در کل حضور در کیش الیت حال من رو نسبت به کیش به هم زد اما محاسن زیاد جزیره زیبای کیش منو وادار کرد که بعد بارها و بارها به این جزیره سفر کنم و بعدها به هتلهای زیادی مثل سیمرغ - لاله - شباویز و... رفتم و چند بار هم در آپارتمانها و سوئیتهای شهر آفتاب و شهرک صدف و... اقامت داشته ام و هر وقت فرصت کنم سری به جزیره میزنم چون چند تا از دوستان خیلی خوبم اونجا هستن .