با سلام خدمت دوستان لطفآ به نظرات منفی توجه نکنید چرا که از سفر به کیش منصرف خواهید شد . من در لحظات پایانی قبل از سفر میخواستم انصراف بدم ولی گفتم خودم امتحان کنم که به اتفاق خانواده در اواخر مرداد به کیش رفته و در هتل ارم 3  ستاره اقامت داشتم . نمیخواهم حرفهای تکراری بزنم ، در مجموع سفر ، هتل و خدمات خوب بود .تنها مشکل اینجاست که اطلاع رسانی بصورت شفاف صورت نمیگیرد و باید مرتب سئوال کرد . توصیه میکنم زیاد به فکر خرید و گشت در پاساژها نباشید چون بعد از برگشت حسرت این را میخورید که چرا شبها در ساحل قدم نزدیم ؟ از هوای خوب و غروبهای جزیره بهره نبردیم ؟ هر چیزی که میخواهید میتوانید در شهر خود تهیه کنید با کمی اختلاف قیمت پس لازم نیست وقت خود را برای خرید تلف کنید . لطفآ این توصیه را جدی بگیرید . خلاصه بگویم : 1- به کاریز نروید چرا که دست ساز است و بلیط ده هزار تومانی برای دیدن هر نفر از این قنات خیلی زیاد بنظر میرسد 2 - به بازار عربها نرویدچون هم گران است و هم اجناس بدرد نخور میفروشند 3 - برای خرید تنها از مراکز خرید پردیس 1 و 2 استفاده کنید خیلی بهتر از دیگر مکانها و یا مشابه آنهاست 4 - به مرکز خرید شاندیز نروید ، مانند بازار عربها دور و گران است 5 - قبل از سفر با دقت امکانات جزیره و دیگر نظرات را کامل مطالعه کنید تا با استفاده از تجارب آنها مسافرت بهتری داشته باشید.      پوریا - خدانگهدار                  
               