اوایل تیر ماه امسال ( 1390 ) در سفری به جزیره زیبای کیش در هتل آبادگران اقامت کردیم . از آنجاییکه هتل به تازگی بازسازی شده بود فضای داخلی اتاق ها سیستم سرمایشی نظافت  و سرویس بهداشتی کاملا ایده آل بود.برخورد کارکنان بسیار خوب بود.از امتیاز های دیگر هتل فاصله 5 دقیقه ای آن تا ساحل بود.
از نکات قابل ذکر قسمت گردشگری هتل بود.برخورد و نحوه پاسخگویی بسیار مناسب و متین سرکار خانم قادری در قسمت گردشگری قابل تحسین بود.همینطور از آقای شیرازی به خاطر سرویس دهی خوب همراه با صبر و حوصله زیادایشان متشکریم.
تنها موردی که بایستی به آن اشاره کنیم قطع آب بود که دو مرتبه اتفاق افتاد.
اگر سفری دوباره به کیش داشته باشیم باز هم هتل آبادگران را برای اقامت انتخاب خواهیم کرد.
با آرزوی موفقیت بشتر برای همه افرادی که تلاش میکنند اقامت خوشی برای ما فراهم کنند.                 
               