من به اتفاق خانواده ام 8الی 11 اردیبهشت در ارم 2 که 3ستاره است اتاق رزرو کرده بودیم.به محض ورود به فرودگاه سریع به هتل منتقل شدیم به جای ساعت 2 درست 30/2 اتاق را تحویل دادند اما بجای اتاق 3 تخته 2 تخته دادند وقتی اعتراض کردم گفتند تخت میاریم گفتم پول 3تخته گرفتیدبالاخره اتاق عوض شد ولی این یکی از مخزن توالت فرنگیش آب میچکید و... سر دوش حمام مناسب دوش نبود وامکان استحمام درست اصلا وجود نداشت دوباره اعتراض کردم اتاق دوباره عوض شد این یکی موقعیت بهتری داشت ولی مطلقا نظافت نداشت رو دیوارحمام بتادین ریخته بود کثیف هم بود باوجود تاکید برای تمیز کردن بازم... حوله ها رو همینجوری بدون نایلون و وکیوم تحویل میدادند!! ملحفه ها رو اصلا تعویض نمیکردند مگر با زنگ زدن .تخت ها رو خودم آنکادر میکردم مثل دوران سربازی!!!انگار خدمه توجیه نبودن و باید خودت میگفتی چیکار نکنن. خودم درساعت5 !!!شاهددعوای یه مسافر با پذیرش بودم مسافری که هنوز اتاق تحویل نگرفته بودوعصبانی بود چون به اونا هم میخواستن اتاق 3 تخته بجای 4 تخته بدن تازه تو ارم 5ستاره...میگم خوب شد پولمو زیاد هدر ندادم اصلا این هتل مدیریت نداره پیشنهاد من یه هتل کوچیکه که بتونن خوب سرویس بدن والا همچین هتلهای بزرگی بدون مدیریت هیچن صفرصفر...راستی غذاش هم معمولی بود نه عالی در مجموع برای من بار دومی وجود نداره مگه اینکه مدیریتش عوض بشه                    
               