سلام. من و دوستام در تاریخ 2/2/90راهی کیش شدیم .انصافا جای آرومی بود و دارای زیبایهای مصنوعی (زیاد)و طبیعی (متوسط) داشت. ما تو هتل ارم 3ستاره بودیم .اتق به صورت سوئیت بود. سرمایشش خوب ولی نور اتاق ها کم بود.صبحانه مفصل و در ارم 5ستاره صرف می شد. نهار و شام اونجا نبودیم ولی پیشنهاد می کنم رستوران گردونش رو برید. کار کنانش رفتار معقولی داشتند راستی مواظب باشید از سرویس گشتتون جا نمونید. 
اما چند توصیه در سفر به کیش :
1.بازار و خرید رو بیخیال چون گرونه یا اجناس مشابه شهرتونه.
2.فقط تفریح
3.غذا گرونه قیمتها سرسام اور
4.یه سوپر مارکت نزدیک پردیس 2هست که قیمتاش مناسبه نزدیک هتل هم یهجای که غذای خونگی درست می کنه اونم خوبه
5این مهمه قبل از ورود به پارک دلفینها خوراکیهاتون تهیه و بعد برید چون قیمتها سوبله و بالاتر.                 
               