سلام
من با همسر و فرزندم از تاریخ 17 تا 19 فروردین سال 90 در هتل ارم 3 اقامت داشتیم.
پذیرش ما که طول نکشید پذیرش با هتل پنج ستاره مشترکه پس در رفتار کارکنان بین پنج و سه ستاره فرقی نیست.
اتاق خوبی هم داشتیم تمیز و مرتب بود .
دستشویی و حمامش هم تمیز بود صابون و شامپو و چندتا حوله تمیز داشت.
اما مزیت مهمی که این هتل داره مشترک بودن امکانات این هتل با یک هتل پنج ستاره است .
دیگه اینکه به پاساژ پردیس و پلاژ نزدیکه
من که توصیه می کنم به این هتل برید من ازش راضی بودم.
البته شاید تو شب نور اتاق کم باشه ولی ما که زیاد تو سوئیت نبودیم.
غذای رستورانش رو هم نخوردم ولی صبحانه اش خوب بود من ساعت 10 رفتم همه چیز بود.
ولی کیفیت کافی شاپ خوب نبود نه آبمیوه و نه چیپس و پنیر البته تو کیش غذای خوب کم گیر میاد ولی لابی هتل قشنگ بود
راستی بابت آب معدنی هم پول نگرفتن                 
               