با سلام.ما ازتاریخ13/9/89لغایت15/9/89 در این هتل بودیم
1-پذیرش سریع انجام گرفت
2-چمدونها را برایمان بردند
3-وضعیت نظافت سوئیت مطلوب بود
4-نور اتاقها واقعا کم بود
5-جا صابونی و مایع دستسشویی ندارد
6-حوله ها داخل سلفون درب بسته نیست
7-پتوها تمیز نیستند-توصیه می کنم پتو مسافرتی با خودتان بیارید
7-ملافه ها تقریبا تمیز بودند ولی دل چسب نبودند
8-خانمهای پذیرش و... بیشتر به آرایش ظاهر و پاسخگویی به تلفن وموبایل توجه دارند تا به شما؟؟
9-رستوران رویال بصورت سلف است-ورودی هر نفر15هزار تومان-غذاهاشون بد نیست ولی با این حال توصیه میکنم به رستورانهای خاطره-برق-هایپرمارکت بروید که به صرف شماست
10-ترانسفر بدک نبود-برای برگشت فرودگاه چهار هزارتومان پیاده میشید
11-رستوران گردان غذاهای اختاپوس سرخ کرده و خوراک اختاپوس  خرچنگ صدف کوسه کباب داره میل داشتید تشریف ببرید؟؟؟؟/
12-محیط هتل و اطراف ان زیباست
درکل خدمتتان عارض هستم که عنوان این نقاط ضعف و قوت برای مدیر این سایت و هتل هیچ تاثیری ندارد و کما کان به همین روال انجام می پذیرد حالا هی بگو نور اتاق کم بود ملافه ها ال بود و... هیچ تاثیری ندارد؟؟؟؟؟
سعی کنید پول بیشتری بدید ولی هتل خودتان را عوض نمائید