سلام من همراه دوستم 21 آبان تا 24 اونجابودیم.  
لازم به ذکر که بگم این هتل فقط صبحانه رایگان داره و هزینه ناهار وشام هر وعده 15000 تومن به بالا هست.و ترنسفر هم فقط ورودی به جزیره داره و برای خروج باید با تاکسی 4000 تومن پیاده شی.
و اینکه امکانات رفاهی در حد 5 ستاره است.

اینها تجریات و نظرات شخصی خودمه

مزایا:
1- تمیز بودن اتاقها
2- صبحونه واقعا عالی وخوب
4- امکانات رفاهی خوب
5- اخلاق کارمندان هم خیلی خوب بود ولی عالی نبود.
6- لابی ها واقعا تمیزو خوب بود
7- سیستم تهویه خوب اتاق
8- منظره روبه بیرون پنجره زیبا بود

معایب 
1- نور کم اتاقها
2- نبود دستشویی ایرانی توی سوئیت
3- پتوهاش خوب نبود و بو میداد.
4- گرون بودن رستوران

نتیجه گیری :

من و دوستم درکل راضی بودیم و بهمون خوش گذشت.
اگه دفعه دیگه بخام بیام باز هم ارم توی انتخابام خواهد بود.

اگه کسی سوالی داره از این هتل میتونم از تجربه ام کمکش کنم