سلام.ما از 2 تا 6 مهر ارم 3 ستاره بودیم.اصلش شما 5 ستاره میرین و از همه امکانات 5 ستاره استفاده میکنین فقط اتاقتون سوئیت های 3 ستاره که توی محوطه کنار هتله هستش.
سوئیت ما 3 تخته بود. تمیز و خوب بود و چیزی کم نبود.هتل ترانسفر رفت داره و برگشت نداره واسه برگشت خودتون باید با تاکسی برگردین فرودگاه.
برخورد کارکنانش هم خیلی خوب بود.
صبحانه بوفش عالی بود،تنوعش زیاد بود.
نهار هم توی رستوران سبز بود که 4 غذا داشت و یکی از 4 تا رو انتخاب میکردی واست میکشیدن میدادن.
شام رستوران رویال هم عالی بود. سلف  بود و تنوع خوبی داشت. مخصوصا با موزیک زنده خیلی باهال می شد.فقط یه تفر با کت شلوار و کراوات که فکر کنم مدیر رستوران بود همش تگاهتون میکرد!!!
 استخر هتل هم یکبار میشد رایگان استفاده کنی.در کل با توجه به پولی که میدی خیلی می ارزه.
من اگه بازم برم کیش همین هتل میرم.

هر سوالی داشتین بگین تا بیشتر توضیح بدم