سلام
ما از 27/5/89 تا 31/5/89 در ارم 3 ستاره بودیم.در اتاق 891 ,حمام خوب بود.کولر خوب بود. غذای رستوران سبز بد نبود. برخورد کارکنان خوب بود.شام رویال با موزیک زنده در حد 4 ستاره نوع A بود.استخر بد نبود.فضای هتل خیلی بزرگ بود من هتلهای زیادی رفتم.امکانات هتل برای سه ستاره بد نبود.ولی واسه 5 ستاره خوب نیست.در کل بد نبود ولی می تونست بهتر باشه.شاید تعداد کارکنان کم بود.در مورد جا نبودن واسه صرف صبحانه ؛اگه ساعت 7:30 برید جا هست. اگه 9 برید خوب جا نیست . و این شاید نقص کارکنان ؛ چون من دیدم که در هتلهای دیگه محترمانه از مسافران می خوان و یادآوری می کنند که برای صرف صبحانه زودتر بیاند. یا حتی در بعضی هتلها ساعت 7:30 زنگ می زنند که صبحانه آماده است و اگر می خواهید از شما بهتر پذیرایی شود الان بیایید. بیشتر این مسأله از وظایف کارکان پذیرش است که باید تعدادشان بیشتر باشد و با مسافران بیشتر ارتباط برقرار کنند و این مسائل را در بدو ورود توضیح بدند.صرف دادن یک برکه که روی آن اطلاعاتی نوشته شده کافی نیست.