من از 18 تا 21 مرداد تو کیش و تو هتل ارم2 بودیم اتاقها تمیز بود و چیزی که ناراحتمون کنه نداشت نقاشی دیوارها خوب و تمیز و تخت هم خوب بود و ملحفه ها هم تمیز بود فقط میزی که داخل اتاق بود لق می زد و تلویزیونش هم خوب بود در کل اتاقش با اینکه 3* بود در حد 4* هم می شد باشه صابون و شامپو هم داشت ، حمام و دستشویی هم از این بهتر هم می تونست باشه ولی بد هم نبود . برای نظافتش هم تا خودمون به پذیرش اطلاع ندیم نمی آن دلیلش رو نمی دونم. رستورانهاش تنوع غدای کم و تکراری دارن و در رستوران سبزش غذا رو می کشن می دن دستت و اگه بعدش بخوای از غذای دیگه بخوری یا کمی بیشتر بخوای با اکراه بهت می دن ولی در رستوران رویالش منو بازه و خوب ولی همون تنوع کم و تکراری بودن حاکمه . استخرش همن کوچک و نقلی بود و بدک نبود و از5 تا دوشش 3 تاش خراب بود و جلوی دستشویش آب کلردار برای ضد عفونی نذاشته بودن و همونطور از دستشویی مستقیم وارد استخر می شی . فقط یادتون باشه رفتین هتل فرقب نمی کنه 3* یا 5* (چون فقط جای اتاقاش فرق می کنه و امکاناتش مشترکه) از بیرون هتل آب معدنی برای مصرفتون بخرین و ببرین بذارین یخچال وگرنه برای هر بطر 900 تومن باید بدین.
در کل اینطور بگم که من اگه بازم بخوام برم کیش دوباره همین هتل رو انتخاب می کنم مگر اینکه پول بیشتری داشته باشم و هتل داریوش را رزرو کنم