با سلام -بنده به اتفاق خانواده 13مرداد از کیش برگشتیم:قول دادم پس از بازگشت نظرم را بدم:
1-پذیرش بی نهایت بی برنامه انجام شد.بعد از کلی معطلی یک سوئیت دادند که پس از داخل شدن دیدیم مسافر داخل است،سوئیت دیگری دادند که نا مرتب بود .بعداز یک ساعت مرتب شد.
2-ناهار رستوران سبز به صورت پرسی بود،یعنی برنج سفید +ماهی یا کباب یا خورشت-سالاد و نوشابه سلف سرویس
3-سوئیتهای قسمت 3ستاره تاریک بود 
4-سرویس بهداشتی و حمام متوسط بود
5-برخورد پرسنل خوب بود.
6-شام رستوران رویال متوسط بود ولی موزیک زنده خوبی داشت.
7-کافی شاپ بدی نداشت.
8-استخر و سونای خوبی داشت ولی بوفه آن تعطیل بود
در مجموع اگر با هتلهای امارات و یا مشهد مقایسه کنید در حد پائین تری می باشد ولی در مجموع بنده از 10نمره به آن نمره 6.5 میدم
توضیح اینکه مدیریت هتل یکماه است که عوض شده و داره تغییرات اساسی میده شاید در آینده بهتر هم بشه.به امید روزی که صنعت گردشگری تو کشور ما حرف اول رو بزنه.این مملکت شرایطش را داره.مثل همین کیش که حالاحالاها جا داره.با تشکر