من تا امروز ارم2 بودم و خیلی خوب بود، اتاق تمیز بود،من قبل از اینکه اونجا رو بگیرم مطالب این سایت رو خوندم وحالا تجربه خودم رو با شما در میون میزارم و از همه اعضای سایت و کسانی که نظر دادند تشکر می کنم. 

1- سیستم سرمایی عالی بود یهنی وقتی فن روی شماره 1 بود بعد از 2-3 ساعت باید از سرما خاموشش میکردم. البته کلید Hot و cold برعکس کار میکرد که احتمال دادم به خاطر همین دوستامون ناراضی بودن. 
2- نور اتاق کم بود، روز که پنجره نور خوبی به اتاق می داد ولی شب نور کم بود و چشم ها بعد از مدتی درد می گرفت. 
3- سرویس دستشویی و حمام تمیز بود ولی اتاق من فقط سرویس فرنگی داشت
4- رفتار کارکنان خوب و صمیمی بود .
اولین صبحی که بیدار شدم از کولر آب ریخته بود جلوی در ورودی، زنگ زدم و اطلاع دادم، 1 دقیقه بعد یک نفر اومد و سریع مشکل رو رفع کرد و بعد از اون هم یک نفر اومد اونجا رو تمیز و خشک کرد، اول خیلی شاکی شدم ولی اونقدر سریع جمع و جورش کردن که جبران شد.
 من همیشه تنها مسافرت می کنم و هتل های دیگه که رفتم همیشه افراد هتل سعی می کنند یه جوری سر از کارت در بیارن که چه کار میکنی ولی اینجا اصلا همچین چیزی را احساس نکردم. یعنی اگر همه دوستای پسر و دخترم را از روز اول با خودم میاوردم هتل کسی متوجه نمی شد.
اتاق من طبقه اول بود ولی کسانی که طبقه های بالاتر بودن احتمالا اذیت می شدند، مخصوصا کسایی که با پله مشکل دارند.

در کل راضی هستم و دفعه بعد هم ارم 2 را انتخاب می کنم


