هتل ارم 2 رو تایید می کنم . جاش تمیزه. ولی پذیرش خوبی نداره(همون ارم 5 ستاره شما رو پذیرش میکنه). یکم شلوغ بشه قاطی می کنن.شب اول  اب گرم نمیشد 3 بار زنگ زدیم تا بیان برای اب. البته باید 10 دقیقه اب رو باز می گذاشتیم تا اب گرم برسه. ولی کلا خوبه. منتها اگر کودک 2 ساله همراهتونه اینجا اذیت میشید. چون پله داره و 50 سانت هم ارتفاع بدون نرده در داخل برای بچه خیلی خطرناکه و دایم باید مواظب باشید. که بچه نیفته. اگر بچه 2-3 ساله دارید زیاد پیشنهاد نمی کنم. صبحانه هم در 5 ستاره سرو میشه .  عدسیش همیشه سرد بود. سوسیس هم نداره! ولی کلا خوبه.
ولی رستوران سبز اصلا نرید برای ناهار شام. خیلی تحقیر میشید با 10 تومنی هم که میدید. مثل سرباز خانه و زندان.توی 5 روز شاید 2 بار برای تمیز کردن اومدن. 