سلام ما از تاریخ 11اردیبهشت تا پانزده اردیبهشت در این هتل بودیم کیفیت اتاق هاش خوب بود تمیز بود از نظر سیستم سرمایش عالی بود البته باید شانس بیاری که اتاقت خوب بشه از نظر کیفیت لابی خوب بود تمیز بود و قشنگ بزرگ به طوری که پاساژ هم تو لابی هتل بودخیلی شلوغ بود لابیش ولی تو طبقات  اصلا صدا نبود و بسیار دنج بود به دلیل شلوغی زیاد باید کلی صبر میکردی تا آسانسور بیاد. کیفیت غذا هاش خوب بود صبونش خوب بود  تقریبا همه چیز داشت ناهاریشم خوب بود هر روز غذای اصلی متفاوت با روز های دیگه بود ولی پیش غذاهاش فرقی نمیکرد .

هتل تقریبا تمام تور های گردشگری داخل شهر رو تبلیغات میکرد . یا هتل خودش برنامه های جالبی داشت که در سالن امفی تاتر برگزار میشد .

از نظر محوطه ی هتل علی بود چون هتل بسیار بزرگیه محوطشم خیلی بزرگه ولی به دلیل هوای خیلی گرم و شرجی زیاد نمیتونستیم از محوطش استفاده کنیم از برنامه هایی مانند استخر و بیلیارد و ... حتما استفاده کنید مخصوصا استخرش خیلی خوب بود. 

من در حالت کلی راضی بودم توصیه میکنم به این هتل برید                 
               