من بعد از تحقیق و مطالعه زیاد، نتیجه گرفتم که هتل ارم با توجه به ارائه خدمات غذا در سه وعده و قیمت مناسب تر نسبت به داریوش و مارینا برای ما که با دو فرزند کوچک به مسافرت می رویم گزینه مناسبی است. البته در لحضات آخر بعد از خواندن نظرات دوستان در همین سایت پشیمان شده و به آژانس مورد نظر زنگ زده و درخواست تغییر داشتم که شخص مربوطه گفت که امکان تغییر وجود ندارد،زیاد بدبین نباشد گاهی اوقات هتل داران دیگر در سایت راجع به دیگر هتل ها بد می نویسند و از این حرفها...
خلاصه کلام،اگر شما از اشخاصی هستید که زیاد به مسائل حاشیه ای!!! مانند نظافت رستوران مورد نظر و سرویس بهداشتی و ....اهمیت نمی دهید این هتل بد نیست اما اگر واقعاً تصمیم دارید که برای یک مسافرت تمیز و همراه باآرامش به هتل 5 ستاره بروید این هتل 5 ستاره نیست. تازه ما اتاق خیلی خوبی بدون بو با سرمایش عالی و رو به دریا داشتیم. راجع به صبحانه هم که دوستان نوشته بودند عالی، پرفکت..بنظر من اینطور نبود. نهار و شام هم برای کسانی خوب بود که عیال وارند و با چند فرزند بزرگ و غذاخور، خلاصه پول غذا ندادن به صرفه است ولی برای کسی مثل ما که دخترهای من از رستوران فراری بودند دیگر لازم نبود هتلی بگیرم با غذای بی کیفیت شکم پرکن! خلاصه چون این آخرین سفرم به کیش بود پشیمانم که به مارینا یا داریوش نرفتم خیلی پشیمان......                 
               