با سلام
1)نسبت به هزینه ای که پرداخت مینمایید(نفری350 هزار تومان) امکاناتی مانند بلیط هواپیما، ترانسفررفت،سه شب اقامت،صبحانه معمولی، ناهارمعمولی، شام معمولی،اینترنت،یک وعده میوه،نظافت نرمال ، ویو خوب اتاقهای رو به دریا،تلویزیون متصل به ماهواره و شبکه فیلم و یک نوبت استخر معقول بنظر میرسد .
2)درجه بندی هتل تحت عنوان 5 ستاره اغراق آمیز است ولازم است حتما تجدید نظر شده به حداکثر 3 ستاره.
3)متاسفانه آژانس جمعه گشت که کل هتل را اجاره کرده با دادن اطلاعات غلط در مورد این هتل مانند موزیک زنده همراه با شام،استخر وسونای مجانی،هر روز پذیرایی میوه،هرروز آب معدنی،صبحانه ناهار شام در بوفه مجلل!!!!گشت در کل جزیره وهزاران وعده دیگر ....برای خالی نماندن اتاقهایش به هر روشی تبلیغ مینماید . دقت داشته باشید شاید از آژانس دیگری این هتل را رزرو نمایید اما همه آژانس ها باید از طریق جمعه گشت اقدام نمایند حتی بلیط هواپیما
4)این هتل مانند یک هتل دانشجویی شده البته من فکر میکنم بدلیل اتاقهای زیادی وهزینه بالا مجبور به جذب زیاد مسافر با هزینه کم شده که بالطبع از کیفیت خدمات میکاهد.
5)البته اگر حوصله دادو بیداد کردن ، فحش دادن ،یقه گیری باشید میتوانید اتاقهای بهتر ، کباب بیشتر(چون یکنفر مسئول دادن یک نصفه سیخ کباب کوبیده است)، آب معدنی بیشتر،نظافت روزانه اتاقها، دریافت حوله تمیز .... باشید.                  
               