با سلام به همه دوستان عزیز 
من به اتفاق همسرم و دخترم از 3 الی 6 شهریور ماه در هتل ارم 5 ستاره ساکن بودیم . علیرغم نظرات منفی دوستان ، برداشتهایم را برایتان می نویسم: 
1- صبحانه هتل مناسب و متنوع بود. 
2- وضعیت اتاقها مناسب و خوب با دید بسیار عالی و  با سیستم سرمایش فوق العاده عالی بود حداقل شانس ما اتاق مناسب و خوبی نصیب ما شد. سرویس آب معدنی ومیوه رایگان را که در هنگام خرید تور اعلام کردند فقط برای روز اول و برای سه نفرمان 1 بطری آب معدنی و یک بشقاب محتوی یک خیار و یک موز و یک سیب  و یک پرتقال بود . 
3 – همچنین اعلام شده بود که  شام باموزیک است ولی متاسفانه فقط ابزار موسیقی موجود بود . 
4 - سرویس بهداشتی تمیز و مناسبی داشت.
5- استخر و سونا فقط یک بار رایگان میباشد 
6- برنامه شبهای ایرانی در آمفی تأتر هتل ارم از ساعت 12 شب تا 3 صبح  با هنر نمایی آقای حمید خندان واقعا عالی بود. پیشنهاد میکنم حتما بروید ،گذر زمان را اصلا احساس نمی کنید.
7- از نظر موقعیت مکانی ، هتل در مکان بسیار مناسبی واقع است  و به مرکز اصلی خرید از قبیل پردیس 1 و 2 و هایپر ، پانیذ و مرکز تجاری بسیار نزدیک است .                  
               