سلام
من همین دیروز از این هتل اومدم
اگه بخوام نکات مثبت رو بگم به مواردی چون زیبایی هتل و نمای خارجی،استخر کوچک اما خوب،سالن بیلیارد خوب   و جنگ ایرانیا که در آمفی تئاتر هتل بود و برای ساکنان هتل 5تومن ارزون تر بود(10تومن بود) اشاره می کنم
اما نکات منفی که خیلی زیادند:(شلوغی بیش از حد هتل به خصوص آسانسورهاو بیشتررستوران که واقعا شلوغ بود و باید حداقل 5دقیقه واسه غذا صف می ایستادیم،نکته ی بعدی این بود که تو نهار و شام غذاهایی مثل بادمجون و خورش و کوکو سبزی رو می تونستی خودت بریزی اما غذایی مثل کوبیده رو یک پسر بی ادب می گذاشت به مقدار بسیار کم!در حالی که تو هتل های 3* کیش(مثل تماشا که خودم رفته بودم) هر چه قدر که می خواستی می ریختی 
نکته ی بعدی تبلیغات کاملا کاذبانه و زیاد از امکاناتی چون:زمین تنیس،سالن چند منظوره،بازی های کامپیوتری بود که اصلا نبود و سوال هم که می کردی با بی ادبی و عصبانیت می گفتند: مگه ما اینا رو تو سایت نوشتیم؟!
نکته ی بعدی عدم وجود موزیک زنده و پیانو در لابی و رستوران بود که فقط آلات موسیقی بود! فقط تو اون جند روز 1ساعت یه نفر نشست پشت پیانو و یه چرت و پرتی ریخت بیرون!فکر می کنم تازه داشت کلاس پیانو میرفت!
در آخر بگم کلا کیش نرید اگه می رید یه هتل 3ستاره انتخاب کنید یا هتل 4* درست حسابی اما ارم چه 3* و چه 5* نرید!                   
               