برخلاف تصورم هتل بسیار منظم و مرتبی بود...
تمیز فوق العاده آروم . و بر خورد کارکنان عالی بود خیلی مهربون و مودب بودند
بهتر بود اون اجناس داخل یخچال رو حساب نمیکردند زشت بود به نظرم...
وایرلس فقط داخل لابی بود البته مهم نیست
سالن غذا خوری هم خوب بود گرچه چندتا از خدمتکارا بی ادب بودند
غذاش بد نبود اما پیشنهاد میکنم حتما از همه غذا ها بردارید معمولا یکی از غذا ها خیلی بده و مثلا خورش کرفس بود با خوراک گوشت که خورشتش اصلا قابل تحمل نبود...اما اونیکی خوب بود
صبحونه عااااالی بی نظیر پرفکت
به ما گفته بودند اتاق رو به دریاست اما رو به دریچه های کولر بود اونم زیاد مهم نبود چون صندلی رو جابه جا کردیم و حل شد...                 
               