ما اواخر مرداد90 به هتل 5 ستاره ارم رفتیم وضعیت اتاق و نظافت در حد معمولی بود . غذا داری تنوع و خوب بود . امکان استفاده رایگان از استخر یکبار میباشد و برای استفاده مجدد باید پول پرداخت شود . سرو میوه فقط لحظه ورود و یک پیش دستی کوچک است .مسئله مهمی که برای ما پیش آمد موقع تحویل اتاق یکی از لباسهایمان را در اتاق جا گذاشتیم و 4 ساعت در لابی هتل نشسته بودیم( تا زمان پرواز هواپیما)ولی پرسنلی که اتاق را تمیز کردند به مسئول پذیرش اطلاع ندادند تا ما را در جریان بگذارند و این مسئله در حالی بود که در حضور ما پرسنل پذیرش با نظافچی در اتاق ما در حال صحبت بود تا موجودی یجچال و حوله و بقیه وسایل را چک کنند ولی اطلاع ندادند که لباس ما جا مانده است . حال ممکن بود غیر از لباس وسیله باقیمتی را فراموش کرده و همراه نیاورده باشیم .
در مورد اجرای موسیقی زنده هم که اصلا خبری نبود و سیستم سرمایشی رستوران هتل در حد صفر بود .
به هرحال دیگه امکان ندارد که این هتل و همینطور پرواز با هواپیمای زاگرس را بخواهیم امتحان کنیم .
موفق باشید.                 
               