با سلام به همه دوستهای عزیز 
من با اتفاق همسرم و پسر 5 ساله ام از 8 الی 10 تیرماه در هتل ارم 5 ستاره ساکن بودیم . علیرغم اینکه نظرات جالب در مورد هتل ارم نخونده بودم ولی در یک عمل انجام شده و اجباری در این هتل اقامت کردیم. دیده های من به شرح زیر بود: 
1- ترانسفر هتل به موقع در فرودگاه بود ولی لیدر نداشت و مسافر خودش باید دنبال ترانسفر میگشت. ضمنا هتل فقط استقبال دارد و برای برگشت اصلا روی ترانسفر هتل حساب نکنید!

2- صبحانه هتل بسیار معمولی و با کیفیت نه چندان خوب ارائه میشود.منو هم شامل تخم مرخ نمیمرو و املت ، یک روز در میان پوره سب زمینی یا سوسیس ،یک روز در میان عدسی  یا لوبیا و یک روز در میان شیر برنج ویا شل زرد سرو میشود . نون فقط دو مدل بر بری و لواش .. آب میوه ،چای و نسکافه است .
 
3- وضعیت اتاقها خیلی نا جور نیست ولی در حد هتل پنج ستاره هم نیست . در یخچال آب معدنی نبود . هر چیزی در یخچال بود در صورت مصرف آنها تقریبا 2 برابر مبلغ بیرون شارژ میشوید 

3- استخر و سونا فقط یک بار رایگان میباشد 

4- برنامه شبهای ایرانی در آمفی تأتر هتل ارم با هنر نمایی آقای حمید خندان واقعا عالی بود. مجری برنامه فوق العاده بود ضمنا بلیط 15000 تومن و برای ساکنین هتل نفری 7500 تومن است. پیشنهاد میکنم حتمن برید.

5- از نظر موقعیت نزدیکی به مراکز خرید هم به پردیس ها و پانیذ و هایپر و خیلی نزدیکه ولی تو گرما زیاد فایده نداره چون نمیتونید پیاده روی کنید. قیمتهای بازارها در جشنواره چهاردهم خیلی خیلی بالا و اجناس بسیار نا مرغوب و بی کیفیت بودند . توصیه میکنم اصلا بازار نرید و فقط برید از تفریحات کیش استفاده کنید.

به هر حال من و همسرم دیگه هتل ارم را انتخاب نمیکنیم.                 
               