سلام:
من بهمراه خانواده و خواهر زاده خانمم به هتل ارم فتیم...
آزانس به ما هتل 5 ستاره داده بود و بسیار از کیفیت ان تعریف میکرد....اما متاسفانه جای تاسف دارید که سازمانهای گردشگری ما به این هتلها 5 ستاره داده اند....چرا نمیدانم؟
در اتاقها سوسک بود...2بار اتاقها را جهت گرفتگی سیفون تخلیه کردیم...استخر یک سرویس رایگان ....اما در صورت استفاده مجدد...نصف هزینه را پرداخت باید کرد...آن هم جگوزیش خراب بود...
در سالن غذاخوری 2بار سوسک دیدیم...که تذکر دادیم...اما چه فایده...
نفر اضافه نیز یک تخت سفری دادند...که ایکاش نمیدادند...
....واقعا اگر این هتل 5 ستاره باشد....دوستانی که ستاره داده اند ....حتما تاکنون سفر خارجی نداشته و هتلهای ....2 و 3 ستاره خارج را ندیده اند....مگرنه به این هتل هم 3 ستاره هم نمیدادند...
اگر من به کیش بروم مطمئنا به این هتل نخواهم رفت.                 
               