سلام
من میخوام در مورد این هتل به مسایلی اشاره کنم که کسی اشاره نکرده است.
در این هتل 
آرامش، پاکیزگی و وضعیت اتاقها--- خوب نبود
خدمات و نحوه برخورد کارکنان--- خوب نبود
کیفیت رستوران و کافی شاپ--- خوب نبود
چرا؟
من جوابشو دارم، چون سیستم این هتل و هتلهای دیگر ایران مانند شرکتهای خودروسازی ما است. شما هم حتما دیده اید جلوی لابی همیشه تعداد زیادی منتظر هستند تا اتاقی خالی شود، این یعنی از لحاظ مشتری این هتل مشگلی ندارد همانطور که خودروسازهای ما هر آشغالی تولید کنند مردم مجبورن بخرند این هتلها هم همینطور هستند در کیش تعداد هتلها کم است و همیشه سمینارهای مختلفی برگذار میشود که تعداد زیادی بواسطه آن به کیش میروند گردشگر و مسافر هم که همیشه هست و این باعث میشود در اکثر مواقع ظرفیت این هتلها پر باشد خوب در این شرایط مدیران هتل دیگه به خواست مشتری اهمیتی نمیدهند.                 
               