با سلام و احترام 
بنده سالی 3 بار به جزیره سفر می کنم و هر بار یک هتل را انتخاب می کنم که امکانات و مدیریت هتل را به سنجم .
بنده و همسرم به اتفاق دوستانمون از مورخ 23/01/90 الی 26/01/90 در این هتل اقامت داشتیم .
و واقعاً جلوی دوستانم شرمنده شدم که همچین هتلی رو به اونها پیشنهاد دادم .اگه کسی دفعه اولشه خوب هتل عالیه براش و رضایت بخش ولی اگر برای چندمین بار به کیش می ره و هتل های زیادی رو رفته حرفهای بنده رو تائید می کنه .من کاملا با حرفهای آقا رضا در ردیف اول موافق هستم /
1-مدیریت هتل واقعاً ضعیف در حد مدیریت بازار عرب ها .
2-آرامش لابی در حد حموم عمومی 
3-رستوران و تنوع غذا ها در حد هتل دو ستاره تهران
4-نظافت اتاقها (پتو ها -موکت و غیره) کثیف وغیر بهداشتی
5- هر گونه عملیاتی از اتاق کناری قابل شنود است .
6-وضعیت حموم: بسیار کثیف-شیر ها و لوله ها زنگ زده -آب بسیار سرد
7- وضعیت دستشویی توی راه روها: بسیار کثیف خراب و واقعاً رویایی ( طبقه اول)و پنجم
8-وضعیت کافی شاپ بسیار ضعیف و قیمت بالا ( چای دو نفره 4000 تومان .
9-بهترین جای هتل سفره خانه و قسمت بیلیارد هتل است .
10- تنوع در صبحانه بسیار ضعیف هر روز یک صبحانه و دو نمونه نان و یک نمونه شربت .
11- رفتار پرسنل بسیار خوب مخصوصاً طبقه اول 
من آخرین باری بود که به این هتل سفر خواهم کرد .
این هتل هتل 3 ستاره A می باشد نه 5 ستاره .
البته این را هم بگویم که تمام هتل های کیش اینونه هستند حتی داریوش که اسم و رسمی را نیز دارد.و باید 2 ستاره از همه کم شود .
در آخر از بی مدیریتی -بی مسئولیتی و عملکرد مدیریت هتل ( مسافرخانه) کمال تشکر را دارم.
با احترام                 
               