سلام
من به بسیاری از شهرها و کشورها سفر کرده ام و هتلهای بسیاری را دیده ام، به نظر من هتل ارم یک هتل بزرگ است که مدیر آن توانایی اداره آن را ندارد، در این هتل نمیتوان آرامش داشت، بی نظمی هتل در تمامی قسمتها، پذیرش، خدمات، رستوران... آرامش را از بین میبرد، نظافت بخوبی انجام نمیشود و اتاقها و سرویس و حمام بسیار کثیف بودند.
سطح خدمات بسیار پایین بود و برخورد پرسنل متوسط.
کیفیت رستوران بسیار پایین و کافی شاپ متوسط رو به پایین.
من در کیش به هتل داریوش نیز رفته ام هر دو 5 ستاره هستند اما آن کجا و این کجا...                 
               