سلام من با 2تا از دوستام از تاریخ 12 تا15 فروردین در این هتل اقامت داشتیم.همه چیز عالی بود
وضعیت اتاق:
اندازه عالی.نور خوب ولی یکم کم بود.سرویس بهداشتی کاملا تمیز همراه با سشوار.شامپو بدن و سر.مسواک خمیر دندان.و..... . جکوزی داخل حمام .آرامش عالی. پاکیزگی کف یکم خوب.
لابی زیبا که هر روز و شب تا صبح در لابی پیانو میزدند که خیلی عالی و زیبا بود
صبحانه و ناهار سلف سرویس بود و کیفیت غذا ها بسیار عالی بود. برای ناهار انواع غذاها و سالادها وانواع سوپ و دسر وجود داشت. برای صبهانه ام همینطور.
نحوه برخورد کارکنان خوب بود ولی در خدمت رسانی یکم ضعیف بودند ولی ما راضی بودیم.
فاصله به دریا و پلاز اقایان حدود 3 دقیقه.
به بازار ونوس.مرکز تجاری.هایپر.پانیذ.پردیس 1و2 10دقیقه پیاده.
در کل ما کاملا راضی بودیم
بازم بخواهم برم جزیره زیبای کیش هتل بزرگ ارم را انتخاب می کنم.                 
               