با سلام 
من درشب 8 فروردین نود وارد جزیره کیش شدم وچون ازقبل هزینه اتاق را برای چهارشب پرداخت کرده بودم ودربرگ رزرواسیون نیز قید شده بود ترانسفر با هتل در فرودگاه منتظر خودرو ماندیم که نبود مع الوصف ازهتل جویا شدیم گفتند  که باتاکسی  بیایید قبض تان پرداخت می شود که قبض پرداخت نشد. برغم  هماهنگی وواریز هزینه به حساب هتل ، اتاق رزرونشده بود ومن با کودک  خردسال وهمسرم تا ساعت 2 بامداد درلابی درانتظار اتاق ماندیم . درآخر  هم اتاقی 5 ستاره مشرف به جزیره را  دادند که وحشتناک بود ومرا یاد مسافر خانه ها انداخت . سیفون توالت خراب ، دوشهای حمام کثیف وغیر قابل استفاده بودند. ملافه  ها هم عوض نمی شد.گشت بازار هتل وجود نداشت وهیچ تایمی برای این قضه پیگیری نشده بود. نظافت صورت نمی گرفت وبسیار اوضاع  نابه سامانی بود. من همین علت بلیط برگشتم را اوکی کردم که زودتر برگردم ودوشب ازهزینه پرداختی من ماندنزد هتل تا انجا بودم قول بازپرداخت را  دادند حالا هرچه زنگ می زنم کسی این کار را نمی کند. نام این کار مدیرهتل چه می باشد .من مسافر اتاق 212 هستم برگه رزرواسیون رو هم دارم اگر مایل باشند ببنیند....