خب ما هم نظرمانو بگیم.. یه خورده طولانی ولی خب...
آقا ما جمعه بیستم ساعت 11 شب رسیدیم فرودگاه ماشین هتل ارم حاضر بود و رفتیم هتل ارم (ما با دوستای خانوادگی رفته بودیم تقریبا 20 نفر بودیم) رفتیم اتاق تحویل بگیریم دیدیم هر خانواده ای مثلا خانواده ی ما 2 نفر توی یه اتاق (طبقه چهارم) 3 نفر دیگه مان توی یه اتاق دیگه (طبقه ششم) افتاده بودیم...!!! (همه اینجوری بودیم) رفتیم گفتیم آقا این چه خبره؟ لااقل 2 تا اتاق تو یه طبقه بهمان بدین... میگفتن نه اتاق نداریم همینه که هست...!!! گفتیم ما اینجوری قبول نمیکنیم...!!! یهو یکی از مسئولای پذیرش گفت آقا ما اتاق داریم ولی نمیخوایم بدیم...!!! آقا ماهم کرمانشاهی هستیم و همه پهلوان(:D) داغ کردیم کم مانده بود بزنیم لت و پارشان بکنیم که یکی دیگه گفت صبر کنین دوستانه حلش میکنیم...!!! خلاصه از اونجایی که ما کٌردها نمیزاریم حقمان خورده بشه موفق شدیم اتاق هامانه عوض کنیم و بهمان یه اتاق 3 تخته دادن همراه با تخت اضافه...!!! اتاق ما شماره اش 420 بود روبه دریا...!!!(تو این نطرات قبلا خوانده بودم که میگفتن در بالکن باز نمیشه ولی مال ما باز میشد...!!! هم مال ما هم مال بقیه ی همسفرهامان)
درمورد تمیزی هم بگم که معمولی بود دیگه خیلی تمیز نبود...!!! 
دستشویی هایی که تو لابی هر طبقه وجود داشت بو میداد...!!!

غذاشانم خوب بود... (عالی نبود)
استخرش کوچیک بود...!!!

ولی با این وجود به ما خیلی خوش گذشت چون 20 نفر بودیم و همراه با سر وصدای زیاد.:D

اگه هتل خوب میخواین برین هتل شایگان حرف نداره...!!! همه چیش خوبه...!!!