سلام 
عزیزانی که قصد عزیمت به این هتل را دارند لطفا به نظرات من توجه فرمایند.
من باتفاق 4 نفر دیگر از بستگان در اول اسفند هشتادو نه دو شب را در این هتل اقامت داشتیم.
-با ورود به فرودگاه کیش بدنبال شخصی بودیم که باستقبال ما آمده است که البته خیلی زود فهمیدیم کسی نیست و به ما گفتند دنبال یک مینی بوس باشیم من مینی بوس را هنگام خروج از پارکینگ پیدا کردم که داشت میرفت وقتی فهمید ما هم هستیم(اصلا لیست مسافران را نداشت)چون ظرفیتش تکمیل بود لطف کرد و برای ما یک ماشین دیگر گرفت.
-این هتل چمدان بر نداشت و ما خودمان چمدانها را بردیم.
-یک اتاق سه تخته و یکی هم دو تخته در اختیار ما گذاشتنددر حد هتل 3 ستاره.
-اتاقها و همچنین سرویس بسیار کثیف بود.
-دمپایی های پلاستیکی بسیار کثیف خوب شد با خودمان دمپایی برده بودیم!
-سیو باکس ما خراب بود زنگ زدیم پذیرش گفتند با شماره خانه داری تماس بگیرید زنگ زدیم کسی گوشی رو برنمیداشت زنگ زدیم پذیرش گفتیم کسی گوشی رو برنمیداره گفتند  برمیداره شما دوباره زنگ بزنید!
-رفتار پرسنل یکی درمیون خوب و توام با احترام و بد و بی ادبانه بود.
-ما شب رسیدیم و طبق قرار صبحانه و ناهار و شام با هتل بود که متاسفانه در هنگام ورود به ما گفتند فقط صبحانه داریم. ناهار و شام رستوران نفری 18500تومان بود و غذای آن فوق العاده، فوق العاده، فوق العاده مزخرف.
-از تهران قرار شد برای ما فکس بفرستند یک روز طول کشید اصلا معلوم نبود تو هتل کی به کیه. یکی از خانومهای پذیرش گفت من میتونم زنگ بزنم و از آمدن فکس مطلع شوم من چند بار از شهر زنگ زدم ولی گفتند ما تلفنی نمیتونیم جوابگو باشیم.
-اینترنت وایر لس هتل فقط یک شوخی است جدی نگیرید.
-برای چک اوت، ما را 45 دقیقه معطل کردند و برای هر اتاق مبلغ 2000 تومان حق سرویس گرفتند!
-این هتل مثل کاروانسرا است و همیشه جلوی پذیرش تعداد زیادی منتظر هستند و باعث برهم خوردن آرامش شما میشوند.
-در راهروهای طبقات بی نظمی بسیار دیده میشود مثلااگرتعدای خوشخواب جلوی اتاق شما افتاده بود اصلا تعجب نکنید.
-تعداد پرسنل با توجه به تعداد مسافران بسیار کم است.
-این هتل ترانسفر برگشت ندارد!
-مسخره تر از همه اینه که تبلیغات میکنند طلایی ترین فرصت زندگی شما... بیایید مالکیت زمانی هتل ارم رو بخرید.


آنطور که من شنیدم این هتل یک مدیر دارد و همه کارها با نظارت او انجام میشود و مدیران میانی وجود ندارندو انچه مشخص است این مدیر توانایی اداره این هتل بزرگ را ندارد. 

با توجه به این که هتل ارم  بیشتر برای سمینارها و کنگره ها رزرو میشود اصلا محیط آرامی برای گذراندن تعطیلات شما نیست،بهتر است خانواده ها و کسانی که بقصد آرامش سفر میکنند از هتلهای دیگری استفاده نمایند.