با سلام خدمت دوستان
من و همسر و فرزندم از 19 تا 22 بهمن تو این مسافرخونه! 5 ستاره اقامت داشتیم. ما ساعت 12 شب رسیدیم هتل . اولین چیزی که در بدو ورود باهاش برخورد میکنی بی نظمی پرسنل پذیرش و ناهماهنگیشون تو سرویس دادن به مسافرینه خصوصا\\\" موقعیکه تعداد مسافرین بیشتر از 2 نفر باشه ، جالبه که به دلیل عجله زیاد کارت اتاقی رو به من دادن که مسافر دیگه ای داخلش بود موقعیکه کارت رو داخل در گذاشتم چراغ در بجای اینکه سبز بشه زرد شد و بعد یه آقایی خواب آلود اومد بیرون و توضیح داد که اتاق در اختیار اوناست ، بعد هم که رفتم پذیرش موضوع رو گفتم با بی تفاوتی (انگار که عادت داشته باشه به اینجور اتفاقا) کارتمو گرفت و یه کارت دیگه بهم داد و بدون اینکه حتی یه عذرخواهی کوچولو کنه گفت: همکارم کارتو اشتباهی بهت داد. دومین چیزی که باهاش مواجه میشی آسانسورهایی هستن که چشم الکترونیکشون خرابه و به سرعت برق بسته میشن و حتما\\\" یه نفر باید جلوی در وایسه تا بقیه بتونن بدون مشکل سوار بشن. وقتی هم وارد اتاق میشی با یه موکت فوق العاده کثیف و خاک گرفته مواجه میشی که از همون اولش میره رو اعصابت. نور اتاق هم انقدر ضعیفه که داخل کمد دیواری نمیرسه و واسه پیدا کردن بعضی چیزات که تو کمد گذاشتی مجبوری از نور موبایلت استفاده کنی.غذاهای رستورانشم که افتضاحه ، ما چون با تور رفته بودیم و پولشو باهامون حساب کرده بودن مجبور بودیم از این رستوران استفاده کنیم . برنجش اصلا\\\" قابل خوردن نبود غذاهای ناهار و شامم همش یکی بود و روزای بعد هم فقط یکی از غذاهای سلف سرویس تغییر میکرد. در کل باید بگم 2 ،‌3 تا از ستاره هاش واقعا\\\" زیاده .