دوستان من و همسرم از 15 ام تا 18 ام بهمن ارم 3 بودیم.
روزی که رسیدیم اتاق هنوز نظافت نشده بود(ساعت 17!! اتاق ساعت 12 تخلیه شده بود)که به علت بوی نم شدید مجبور شدیم در اتاق نمانیم.
بخاری نداشت و پکیج فقط باد خنک می داد!
صبحانه خوب بود و کامل البته ظروف صبحانه خیلی کثیف بودند.
اتاق طبقه دوم رو به خیابان بود که بد نبود.
کف اتاق یک تکه فرش مال عهد قلقله میرزا و کثیف.
چند شبکه ماهواره هم پخش می شد.
به تهیه غذای پردیس نزدیک بود که غذاشم خوب بود.
مغازه های لابی قیمت های مناسبی داشتند و مانند بازار بودند.
کلا به نظرم می شد هتل بهتری بگیریم با پولی که دادیم.
