درود به همگی، اگه حوصله ندارید تا آخرشو بخونیددر یک کلام میتونم بگم: "هتل چرتی بود"
حالا اگه حال داری بقیه شو بخون.
من با همسرم بهمن امسال(89)اونجا بودیم...
به ما گفتنه بودن: استقبال فرودگاهی داره، ولی وقتی رسیدیم کلی دنبال یارو گشتیم تا بیاد به استقبالمون و مارو سوار ماشین کنه!!!
گفته بودن: هتلش 5 ستاره است ولی با ارفاق میشد 2 یا دیگه فوقش 3 تا ستاره بهش داد نه بیشتر... اینو خیلی جدی میگم.. به خاطر اینکه هتلی که پتوش موقع تحویل کثیف باشه بعد دستشونو بگیری بیاریشون نشونشون بدی بعد قول بدن که عوضش کنن بعد ازشون تا وقتی که خواستی اتاقو تحویل بدی خبری نشه.. انگار نه انگار که قرار بود پتو رو عوض کنن... نمیشه گفت 5 ستاره ست.!!   
گفته بودن: استخر و سونا داره. راست گفتن،داشت. ولی جکوزیش خراب بود،حوضچه آب سردش خالی بود، بوی وایتکس مشام را می آزرد، آب استخر هم مثل حلیم بود.. پر ملات و تیره...
گفته بودن: تور کشتی طاووس با موسیقی زنده داریم ولی شب. البته از موسیقی زنده هم خبری نبود... در نهایت هم کنسل شد..
- از سایر کرامات این هتل کثلا 5 ستاره که خودمون به رای العین دیدیم اینها بود:
1- موکت کثیف، انگار وقتی اتاق رو قبل از اینکه تحویلت بدن جارو نمی کنن...
2- توصیه جدی می کنم از مینی بار یخچال استفاده نکنید چون 4 برابر قیمتش پاتون حساب میکنن،2 تا نوشابه قوطی،2 تا دلستر، 2تا رانی،2 تا آب معدنی واستون درمیاد 8800تومان...
راستی اگه از مینی بار استفاده نکردین حتما باید یه جوری ثابش کنید چون موقع تسویه حساب وقتی سفره خانه زنگ میزنه وضعیت مینی بارو استعلام کنه میگن: " خالیییییییه" ... این بلایی بود که سر خودمون اومد..
3- پنجره هاش باز نمیشه، با پیچ سفتش کردن..
4- توصیه اکید: اگر می خواین مجبور به استفاده از قرص رانیتیدین به خاطر معده درد نشین، اطراف رستورانش پیداتون نشه...میگی چرا؟
به خاطر اینکه اولا رستورانش سلف سرویسه و نفری 18500 تومان ولی همیشه فقط یک یا فوقش دو غذای کامل به عنوان وعده داره اونهم برای ناهارش .. تجربه هامو میگم. شب اول:برنج سفید، لوبیا پلو البته بسیار تند، کوکو سبزی، خورشت بادمجان، ماهی شیر... این بود سلف سرویس هتل 5 ستاره.... حالا نهار فرداش: بعد از تقریبا 30 دقیقه وایستادن توی صف!همونای دیشبی بجز خورشت بادجان به همراه کوبیده..اماااااا کوبیده یک هتل 5 ستاره!!!!... هر سیخ کباب کوبیده رو از وسط نصف کرده بودن توی یک سینی و یک کارگر افغانی مسول این بود که به هر کس یه نصفه کباب بده..... باورتون میشه... محاسبه کنید حال مارو در اون لحظه...   
 راستی اینم بگم که مسولان پذیرشش هم خیلی باحالن... هر وقت می رفتیم بهشون اعتراض می کردیم مثل **** فقط نگاهمون می کردن و هیچی نمی گفتن،انگار با دیوار حرف می زنی آخرش هم  کله شونو مینداختن پایین و میرفتن و تو می موندیو اعصاب خردت...
خلاصه شگفتیها زیاد بود بخوام بگم کلی میشه.. نمی تونم هتلی رو بهتون پیشنهاد کنم یه وقت فکر کنید دارم اینو تخریب می کنم که برای یکی دیگه تبلیغات کنم..ولی تنها توصیه ای که می تونم بهتون بکنم اینه که اگه می خواین به سلامتی به کیش مسافرت کنید هتل وزین 5 ستاره ارم!!! رو بی خیال بشین..  
