سلام دوستان .
در رابطه با نظرم باید بگم که خود من کسی بودم که قبل از رفتنم به جزیره کیش همه مطالب درباره هتل ها نظرات و ... را می خواندم اما زمانی که خودم رفتم اونجا یعنی سی ام دی ماه 89 نا سوم بهمن ماه 89 با چشم خودم شاهد چیزهایی بودم که هیچ وقت نخوانده بودم در اینترنت و این برایم یه تجربه شخصی بود و حالا برای شما می گویم تا شما از تجربه ما بهرمند بشید:
من در هتل 5 ستاره ارم بودم که تعریف زیادی از آن میشد اما این هتل اصلا در حد یک هتل 5 ستاره نیست طوری که ما برای گرفتن یک اطاق 3 ساعت معطل شدیم و جالب تر اینکه ما 11 ساعت قطعی آب داشتم و کسی هم رسیدگی درست نمیکرد و می گفتن 10 دقیقه دیگه وصل میشه تا اینکه 11 ساعت طول کشید
اطاقهاش تهویه هوا درست نداره در کل این هتل بیش تر برای گرفتن پولهای زیاد از مردم طراحی شده تا آسایش اونها با این حال به اندازه پولی هم که میدی رسیدگی نمی کنن
و این هم بگم که  وقتی میگن با اقامت در هتل 50% تخفیف پارک دلفینها میگیرید و نمیدونم جت اسکی و... همش دروغه و تبلیقات ... به دلفینها آهنگ و چایخانه و نمی دونم باغ پرندگان میچسبونند و اون موقع نفری 70 ازتون میگیرند که فقط دلفینهاش با حاله بقیش چرته ....
خوبیهای هتل :
دارای نمای زیبا اونم فقط تراسش و رستوران گردون در بالای هتل
نظافت و ارائه خدمات :
نمیگم صفر ولی در حد یک هتل 2 ستاره هست
کیفیت غذا:
غذاهای خوبی داره مثل کباب و جوجه که عالیه ولی غذاهای چرتی بقلش گذاشتن و تنوع نداره یعنی یه روز بهت حال میده روز دوم از غذا زده میشی جون تکراریه
بعد اینکه اصلا تو هتل چیزی از کافی شاپ نخرید چون واقعا سر گردنست و کیفیت نداره
یه آب معدنی میاره برات 1000 تومان بعد 2000 حق سرویس میگیره ازتون
درصد رضایت :
من 20% از این هتل راضی هستم
======

در کل من این هتل را توصیعه نمیکنم و به دوستانم هم پیش نهاد میکنم که داریوش هم نرید چون اون از اینجا هم بدتر رسیدگی می کنن و فقط نما دارن همین ..!!!
من اونجا از ساکنان و رانندهای تاکسی میپرسیدم اکسرا به من اول هتل شایگان
دوم هتل پارامیس
ولی اگه من دوباره برم کیش هزینم رو صرف گشتن و خرید از فروشگاه مریم می کنم تا بدم هتل دار ها بخورن 
توصیعه های من رو جدی بگیرید تا ضرر نکنید

                            یــا حـــق

