سلام
روی سخن من  مالک محترم هتل ارم میباشد./
در تاریخ 16/8/89 به همراه خانواده  بمدت سه روزدر اتاق 404 ساکن شدیم. 
کلید و پریز درون حمام از جا کنده شده بود وپس از اینکه دوش گرفتم دوشاخه سشوار را زدم که باعث برق کرفتگی خفیف شدم که بخیر گذشت.
قاب استیل درون حمام زنگ زده واز جا کنده شده بود .
مکش آب حمام دچار گرفتکی بود 
درون سالن صرف غذا با توجه به چینش غلط میز سلف سرویس در ابتدای ورودی پله باعث بی نظمی در صف مراجعین و ازدحام بیش از حد شده بود ./
برخورد کارکنان در حد متوسط بود که به دلیل فشار کاری بیش از حد مراجعین می باشد .
 در قسمت پذیرش و سلف سرویس بدلیل کمبود نیرو یا تجربه نداشتن تخصصی در حیطه کار باعث بر خورد لفظی توام با عصبانیت می شد./
تمامی عوامل عنوان شده بر می گردد به مدیریت داخلی که از نظر دقت و نظارت در حد نا مطلوب می باشد. در ضمن مدیر داخلی هتل تا ساعت10 الی 11 صبح وجود فیزیکی برای جوابگو بودن به ارباب رجوع نداشتند/
در خاتمه با تشکر از ظاهر ونمای زیبای هتلتان که بصورت نمادین در حد 3الی 5ستاره می باشد اما به دلیل مدیریت  غلط داخلی در شرح وظایف کارکنان محترم تلاش و دسترنج شما را در حیطه خدمات به مسافرین به چالش می کشاند./
در خاتمه آرزوی سعادت وتندرستی برای همه  عزیزان دارم./
               17 آذر 89 شیراز   
