خدایی اینقدر بد جنس نباشید . من هر 4 ماه 1 بار به خاطر کارم میرم کیش و به جرعت میتونم بگم که تمامی هتلهای جزیره کیش را رفتم و چند شب هم در هر کدام اقامت داشتم ولی هتل ارم میشه  گفت از لحاظ امکانات بسیار خوب طراحی شده و سرویس بهداشتی تمیزی هم داشت هم 3 ستارش هم 5 ستارش و واقعاء هیچ فرقی بین این دو نیست و 3 ستارش نصبت به هتل های 3ستاره موجود در جزیره کیفیت بالایی دارد و لوکس بود فکر رسوران گردونش و روباتش که عالی بود و با اون هتل های معمولی دیگه. واقع در جزیره زمین تا آسمون فرق داره و امید وارم که مدیریت این هتل کمی هم از امکانات و یا تفریحات محیج در این هتل استفاده کنند.