سلام خدمت همه دوستان
من با خانواده مدت 5 روز هتل ارم بودیم که زیر شرح میدم. خداییش هم بدون قصد و غرض میگم:
1- اسقبال فرودگاهی خوب بود.
2- بدو ورود به هتل با توجه به اینکه 25 نفر با هم اومدن ولی رسیدگی بد نبود و بعد از 10 دقیقه اتاقها رو دادن
3- مسئول حمل چمدانها خودتون هستید و کسی به کسی نیست.
4- کلاس و تیریپ هتل در حد 3ستاره است
5- نظافت اتاقها خوب نیست.
6- البته فکر نکنید که بقیه هتلها بهتره، کلا هتلهای کیش اینجوریه
7- غذاش خوب بود، قیمتش هم نسبت ه سایر رستورانها خوب بود
8- برنامه های تفریحیش مثل بقیه هتهاس و فرقی نداره
9- یه توصیه:هیچ وقت به رستورانهایی که تبلیغ موزیک زنده یا تخفیف میکنن نرید
10- بهترین رستورانها رستوران گردان ارم یا هتل دیدنیها(گرون ولی)
کلا هتل بدی نیست، نسبت به بقیه هتلها بهتره