۴۵ دقیقه در فرودگاه منتظر راننده هتل بودیم. ۳ بار با هتل تماس گرفتیم و هربار می‌گفتن که رااننده توی مسیر فرودگاهه! بعد از ۴۵ دقیقه تماس گرفتن و گفتن که خودتون تاکسی بگیرین و بیاین! ما یک اتاق ۳ تخته روزور کرده بودیم اما یه اتاق دو تخته دادن و یه تخت مسافرتی برامون آوردن. اتاق حوله نداشت. ۳ بار به خانه‌داری زنگ زدیم و بعد از ۵ ساعت موفق شدیم حوله بگیریم! کیفیت صبحونه در حد افتضاح بود! هتل وایرلس داره اما برای استفاده ۲ ساعته از اینترنت ۵ هزار تومن پول دریافت می‌کنند (ساعتی ۲۵۰۰ تومن)! در حالی که من کارت وایرلس ۱۰ ساعته رو از شرکت تله کامیونیکیشن کیش به مبلغ ۴۵۰۰ خریدم یعنی ساعتی ۴۵۰ تومن.