سلام به هتل 3 ستاره آن رفتیم که متاسفانه اشتباه کردیم،دستگیره در خراب،ملحفه تمیز نبود، صابون دستشویی سه عدد برای چهار روز، از همه بدتر اینکه شب اول (نیمه شب 3بار تلفن زنگ زد که از خواب بیدارمان کردند که آیا در این اطاق کسی هست یا خیر؟ و بعد از آن نیز نیمه شب متوجه صدایی شدیم که از خواب وحشت زده پریدیم، درب باز شد و از کارکنان هتل به همراه مسافر دیگری در آستانه درب ظاهر شدند،که آنهاهم مبهوت از وجود ما و عدم هماهنگی مسئولین پذیرش در آن مکان شده بودند که سریع درب را بستند و خارج شدند.با ابراز این مسئله به مدیریت گفتند اشتباه شده و مسئله را پی گیری می کنیم، ولی بد خوابی و وشت شب هنگام با پی گیری حل نمیشود. از طرفی صبحانه نسبتا خوبی داشت.  