من از 9 تا 11 مرداد به همراه خانواده در این ارم 5 ستاره اقامت داشتم.همان روز اول که واردهتل شدیم اصلا کارکنان نتوانستند خوب کارشان را انجام دهند مرتب می گفتند بنشینید تا کارها انجام شود چون تعداد زیاد است. بعد از اینکه به اتاقها رفتیم مینی بار را چک کردم که باید 13 قلم جنس توی اون بود ولی متاسفانه 5 قلم بود و فورا اطلاع دادیم. صبحانه ها عالی،ناهار کیفیت و تنوع خوبی نداشت ولی یک شب در رستوران رویال بودیم که عالی بود. زمان تحویل اتاق هم ساعت 12 است ولی هتلهای دیگه ساعت 14 می باشد که ما 5 ساعت در لابی سرگردان بودیم و ترانسفر برگشت هم نداره در حالیکه تورها از تهران به مسافران میگن ترانسفر رفت و برگشت داره.
در کل اصلا 5 ستاره نمیتونه باشه این هتل باید 3 ستاره باشه. لطفا شما اشتباه ما را تکرار نکنید و به این هتل نروید.
ولی از حق نگذریم که مدیر هتل انسان خوبی است و اگر ایرادات رو بگی حتما رسیدگی میکنه.
