برای من هتل بدی نبود - چون من زیاد به هتل اهمیت نمیدم.
فقط برای کسانی که میخوان به هتل ارم بروند بگم که صد در صد موقع ورود به اتاق یخچال رو چک کنند که کم و کسری نداشته باشه.
اگر کم و کسری داشت به پذیرش سریع اطلاع بدید تا بعدن به حسابتون گذاشته نشود.
در کل بگم سعی کنید زیاد هتل براتون مهم نباشه چون فقط موقع خواب تو هتل هستید و اینقدر خسته میشید که دیگه هتل از یادتون میره.
در کیش صد در صد برید غواصی
خیلی حال میده. خانمها دقت کنند ساعت یک ظهر براشون غواصی میذارند.
چتر پاراسل هم به من حال داد.خیلی ارامش میده وقتی میره اون بالا
توی بازار های کیش هم پردیس 1 و 2 خیلی خوبه
دوچرخه سواری هم حتما\\\" بکنید. 
