خوب این دومین بار بود من به کیش می رفتم اما با یک فاصله 6 ساله و اولین بار بود بهمراه همسرم در کیش به یک هتل 5 ستاره بنام ارم می رفتم ولی هتل 5 ستاره را در دیگر نقاط ایران و جهان تجربه کرده ام هتل ارم علی رغم اینکه بسیار زیبا بزرگ و دارای امکانات یک هتل 5 ستاره است متاسفانه از نظر خدمات در حد یک هتل 3 ستاره بیشتر نیست. اول فکر کردم شاید تنها نظر من باشد اما با برخی دیگر از مسافران که صحبت کردم همین نظر را داشتند. البته ما با تور رفتیم هواپیما ها که خدا نصیب نکند MD بود یک چیزی در حد توپولوف با صندلی های کثیف و نامرتب اما غذاهای هتل, هم صبحانه و هم ناهار خوب بود گرجه رستوران ما را از دیگران سوا کرده بودند!!!! خوشبختانه چون اتاق خوبی نصیبمان شده بود هم منظره دریا را داشتیم و هم جزیره را. واقعا جزیره زیبای کیش نامی برازنده است. امیدوارم مسئولین رستوران به خدمات با کیفیت تر توجه بیشتری بکنند. راستی در تور ما تراسفر به فرودگاه هم داشتیم که بدلیل بی دقتی کارکنان پذیرش هتل علی رغم اینکه از چند ساعت قبل در لابی منتظر ماشین ترانسفر بودیم ما را جا گذاشتند و ما مجبور شدیم خودمان تاکسی بگیریم