من و همسرم در تاریخ 11 اردیبهشت تقریبا ساعت 1 بعدازظهر وارد این هتل شدیم. کارهای مربوط به check in بیش از 2 ساعت طول کشید و ازدهام جمعیت زیاد بود و جالب این بود که تعداد نفرات سرویس دهنده هم 2 نفر بیشتر نبود! هیچ سیستم کامپیوتری که کارارو سرعتر انجام بده قابل مشاهده نبود و همه کارای پذیرش به صورت دستی انجام میشد با توجه به اینکه از طریق تور رزرو شده بود خیلی این مقدار معطلی  زیاد بود.
وضعیت اتاقهای ارم 3 چندان تعریفی نداره...نظافت خوبی نمیشه و دستشویی ها کثیف و نا مرتبه...سطل آشغال اتاق ما بعد از 3 روز همچنان پر بود و کسی اونو خالی نکرد. در طول اقامت هیچگونه نظافتی در اتاقها صورت نمی گیره.
در طول مدت اقامت ما مشغول نصب آینه در اتاقهای مجاور بودن که این عملیات درست ساعت 3 بعد از ظهر انجام می گرفت که مصادف بود با وقت استراحت!
وضع غذای رستوران رویال بد نیست اما ما که نهار رو با تور گرفته بودیم باید از رستوران سبز استفاده می کردیم که 3 جور غذای معمولی داشت و یک جورشو انتخاب می کردی که تازه اونم خودشون برات می کشیدن!!! خیلی رستوران شلوغ بود و کلا فضای جالبی نداشت. دسر هم معمولا فقط 1 نوع سالاد بود که خودت می کشیدی.
وضعیت برخورد پرسنل بد نبود به جز روز آخر که پول 2 تا آب معدنی رو بزور پای ما حساب کردن در صورتی که آب معدنی مینی بار مجانیه!!!!
کلا هتل بی درو پیکریه و خیلی هم بی نظمه!
تنها حسنش اینه که به دریا نزدیکه! به نظر من کیش هتلهای خیلی بهتری داره و کمتر اعصابتون خورد میشه!