با سلام:
ما از تاریخ 25 تا 29فروردین 89 در این هتل اقامت داشتیم.
از همه لحاظ هتل خوبی بود.
ازجمله ویوی تراس.
نظافت اتق ها حرف نداشت.
برخورد پرسنل عالی بود.
امکانات رفاهی نه به طور کامل ولی به صورت قابل قبولی فراهم بود.نه به طور کامل را به خاطر مقداری جلبک که روی دوش حمام چسبیده بود می گویم.
آرام و بی سر و صدا بود و این یکی از امتیازات هتل است.
ان شا. ا...هانیمون سال دیگه می خوام برم کیش .حتما می رم هتل ارم.چون از نظر امکانات و قیمت خیلی توووووپه.
امیدوارم کسانی که میرن کیش از این هتل هم دیدن کنن و لذتشو ببرن.تازه بزرگترین هتل کیش هم هست.
