برای تعطیلات بهمن با تور 3 روزه رفتیم هتل ارم.
ساعت 11 شب رسیدیم هتل.هتلی بسیار زشت با پذیرشی بسیار بی ادب و بسیار کثیف که در حد یک هتل 3 ستاره هم نبود.
تور ما اتاق 3 تخته رزرو کرده بود که آقایان پذیرش با بی ادبی زیاد اتاقی 2 تخته با 1 تخت اضافه به ما تحمیل کردندودر مقابل اعتراض ما و چندین خانواده دیگر که همین شرایط را داشتند ما را تهدید به برخورد پلیس کردند.
تا ساعت 1 صبح نتوانستند همان تخت اضافی را هم که قبول کرده بودیم به ما بدهندوبالاخره با اعصاب خورد سرمان را بر بلش گذاشتیم و تعطیلات را به ما زهر مار کردند.
برای کسانی که گول عکسهای هتل و تعداد ستاره هاش را میخورند توصیه میکنم به هیچ عنوان طرف این هتل نرند.