با سلام . من نیمه دوم دی ماه 89 این هتل بودم. قبل از رفتن نظرات این سایت را که خونده بودم کمی نگران بودم ولی اینجوری هم که دوستان نوشتند نبود. من  چون از قبل هماهنگ کرده بودم اتاق نزدیک لابی گرفته بودم ولی اگر اتاقتون دور باشه کمی پیاده روی سخته . نظامت اتاقها متوسط و بوی دستشویی کمی ازاردهنده. اب گرم خوب . 
کیفت غذا معمولی . هتل از مرکز شهر دوره اما تنها حسن هتل اینه که صبح و بعداز ظهر به هر کدوم از بازارهایی که می خواهی میبره. اگر وسواس ندارید و هتل را فقط برای خواب در نظر دارید مناسبه. من نمره 12 از بیست به این هتل میدم و در کل نسبت به هزینه ای که کرده بودم راضیم . 