منم با اعظ یکم موافقم ، چرا که هرچی پول بدی آش میخوری..... ،اصلا برای ماایرانی ها مدشده که دنبال ارزون بگردیم و بعدشم که گیر می دیمو حرف در بیاریم.واقعیتش اینه که من یه چند باریه کیش رفتم و حدود 7تا از هتل هارو هم تجربه کردم .اسپادانا نسبتا با توجه به پرداختی پول بد نبود . فقط دوری مسافتش تا مراکز خرید یه کم سخت بود.چون نزدیکترین مرکز خرید به اون مریم بود . ضمنا با رضا هم یه جورائی موافقم اگه اسم اسپادانا رو بزارن ویلای ساحلی خیلی بهتره . درکل رفتار کارکنانش که خوبه و واقعا با ادبن.بالاخره اسپادانا هم یه تجربه خوبه . ضمناهمه جاسوسک و مارمولک داره تازه اونم شهر جزیره ای  