من و همسرم بدون برنامه ریزی قبلی تصمیم به سفر گرفتیم و در نهایت تور به ما هتل آفتاب شرقی رو ارائه کرد... ما متن انتقاد های این سایت رو خوندیم و با دلداری به خودمون راهی کیش شدیم.
ولی حقیقت اینه که هتل خیلی هم خوب و آروم و تمیز بود .. همه چیز در حد متوسط رو به بالا بود.. دوچرخه ها نیاز به تعمیر داشت ولی ما دوچرخه سواری کردیم..رستوران وناهار و صبحانه بد نبود برای هتل سه ستاره خوب هم بود .برخورد کارکنان همه  بااحترام بود. و راستش اونقدر که شنیده بودیم دور ..دور نبود ...  برای ما که خاطره ی زیبایی از سفرمون باقی موند...  