همونطور که قول داده بودم قرار بر این شد بعد از اقامتمون بیام و از این هتل بگم
حقیقتش چون اینجا نظرات دوستان رو دیده بودیم شوکه نشدیم وقتی اتاقمونو دیدیم
* ما ما از 24 لغایت 27 اسفند توی این هتل اقامت داشتیم
* وارد اتاق که شدیم تا چند دقیقه هنگ کردم اما وقتی به خودم اومدم دیدم خیلی تخت کوچکی اونجا گذاشته و جای دو نفر نیست و اگر کسی بیفته از اونجاییکه موکت یا فرش نیست حتما ضربه مغزی میشه برا همین سریع رفتم و ساعت 1 شب بود که مذاکره برا تعویض اتاق شروع شد.
البته ایشون زیر بار نمیرفت. وقتی دیدم فایده نداره گفتم توی قرارداد ما دو تخت یک نفره هست که اونم راضی شد و اتاق رو عوض کردیم. فقط تخت اتاق دوم بزرگتر بود وگرنه فرق چندانی نداشت
* برخورد پرسنل هتل واقعاً خوب بود و ما در طول اقامتمون از هیچ کدومشون بدی ندیدیم و به همشون خسته نباشید عرض میکنم
* متأسفانه از رستوران هتل فقط موقع صبحانه استفاده کردیم که حال نکردم اما ناهار و شام رو نمیدونم
* متأسفانه من شب آخر متوجه شدم در لابی هتل میتونیم از اینترنت وایرلس استفاده کنیم. اطلاع‌رسانی نشده بود( به هر حال باورم نمیشد این هتل امکانات این شکلی هم داشته باشه)
* اتاقها واقعاً کثبف بود و ما فقط یکبار  از حمام استفاده کردیم. ملحفه ها کثیف و کف سرامیک اون هم همینطور. کلا سعی میکردیم چیزی رو زمین نیفته و حتی روی تخت. حتما ملحفه و روکش و بالشت با خودتون ببرید
* مهمترین مسأله دوری هتل از مراکز اصلی خرید بود و اینکه توی محله عربها بود و شما هیچ جا روت نمیشد بگی هتلت کجاست.
فکرشو بکنید شام هتل داریوش بودیم بعد بخوای تاکسی بگیری برا اونجا.
روی هم رفته تجربه خوبی بود برا همین اگر بازم به کیش مشرف بشم که بعید میدونم حتماً از یک هتل تک ستاره استفاده میکنم مثل داریوش یا شایان
