من در تاریخ 23/10/89 در این هتل بودم مزایای چندانی نداشت ملافه ها عوض نمی شدند حوله ها ضدعفونی نمی شدند. کلا اتاق ها و سرویسها کثیف و غیر بهداشتی بود.البته این حق ما بود که از سرویس این هتل شکایت کنیم. بنابراین به اتحادیه هتلداران شکایت کردیم و قرار شد که آنها بازرس بفرستند و رسیدگی کنند.فکر می کنم کسان دیگری هم که از خدمات این هتل ناراضی هستند خوب است که فقط انتقاد نکنند و آنها هم شکایت کنند تا رسیدگی شود. شاید مسئولان هتل بیشتر رسیدگی کنند. در کل اصلا به کس دیگری سفارش نمی کنم و بار دیگر به این هتل نمی روم. رضایت در حد 30 درصد شاید باشد. غذای خوبی هم نداشت. نسبت به پولی که دادم اصلا راضی نیستم. 