سلام. من با خانواده ام از تاریخ 9/11/89 الی 12/11/89 تو هتل آفتاب شرق بودیم(اتاق 210). واقعا به ما خوش گذشت. محیط خوب و زیبایی داشت.پرسنل بسیار مودب و چشم پاکی که آدم احساس امنیت و راحتی میکنه. قبل رفتن خونده بودم هتل خوبی نیست اما وقتی رفتم دیدم کاملا برعکسه. مسول پذیرش= مهربان و صبور
مدیر هتل= بسیار کار بلد و مسلط به امور هتل
راننده هتل= خیلی خونگرم و خوش برخورد
مکان هتل= زیبا و آرام، شاید به قول بعضیها دور از بازار باشه اما یه توفیق اجباریه که باعث میشه کل جزیره رو ببینی.
در کل ما که خانواده گی راضی بودیم.به بقیه هم پیشنهاد میدیم که برن این هتل.