سلام دوستان عزیز
من هفته سوم شهریورماه جاری رو در این هتل اقامت داشتم. باید بگم همه چیز فراتر از انتظارم بود.
تنوع و کیفیت صبحانه و نهار هتل مثال زدنی بود.
سرویس دهی و برخورد پرسنل عالی بود. همه تعهداتی که در قرارداد تور وجود داشت، اعم از ترنسفر و جزییات دیگه بخوبی انجام شد. باید بگم که انصافا خیلی خوب بود و به ما خیلی خوش گذشت بطوریکه قطعا دفعات بعدی هم به همین هتل خواهم رفت و اونو به همه کسانیکه قصد یک اقامت بی دغدغه و با سرویس خوب در یک هتل مرتب رو دارند توصیه میکنم.                 
               