سلام
من با خانمم هفته پیش آفتاب شرق بودیم.من شرایط را میگم خودتون قضاوت کنید.
1-مدیریت هتل : ضعیف
2-نحوه برخورد به گونه ای است که بیشتر فکر میکنی اومدی اوین
3-اینترنت رایگان هست فقط باید ساعتی 3 هزار تومان بدی.:)
4-دوچرخه هایی که گذاشتند جهت پیست کاملا حرفه ای:یکیشون پنچره،یکی ترمز نداره،یکی جای نشستن نداره،یکی .....
5-امنیت:روز دوم بدون اجازه وارد اتاق ما شده بودند وقتی پرسیدیم با کمال پررویی میگند اومدیم آمار بگیریم چون نبودید مجبور شدیم وارد اتاق بشیم.
6-از استخر و سنا و اینا خبری نیست
7-گشت داخل جزیره مجموعا 45 دقیقه بیشتر نیست برای هر جای دیدنی هم که میبرند یه بهونه میارند تا شاید مردم پشیمان بشوند.مثلا واسه شهر کاریز میگند هوا بده،نمیشه رفت داخل،و.......
8-حواستون باشه از داخل یخچال چیزی را میل نفرمایید چون همه سه برابر قیمت حساب میشه
9-راستی تاریخ مکانهایی که میرید را یادداشت کنید چون موقع تسویه حساب برای ما فاکتو کافی شاب آوردند که شما در تاریخ فلان این مبلغ در کافی شاپ چیز خوردید که خوشبختانه ما حواسشون نبود که تاریخ فاکتور را همان تاریخی که ما را برده بودند پارک دلفینا نزنند.
10-فیش غذا های را که میدند فقط در همان تاریخ میتوانید استفاده کنید.از طرف دیگه برنامه های مختلف را طوری هماهنگ میکنند که به ساعت رستوران نرسید.
 در پایان این که من بعد از این که هتل را رزرو کرده بودم نظرات بقیه را خواندم.والا عمراً پا تو این هتل می گذاشتم.
