من و همسر و فرزندم 29 آذر تا 2 دی در فلامینگو بودیم که از طریق توصیه دوستان و تحقیق در این ساین اونو انتخاب کردیم
  
- مزایای هتل: پرسنل مودب و دلسوز، اتاقهای تمیز، فضای سبز بسیار زیبا و قشنگ و آرامشبخش، رستوران زیبا و متوع با غذاهای خوشمزه و با قفس بزرگ پرندگان که باعث شد بچه کوچکمون سرگرم باشه و بذاره ما غذامونو بخوریم، اینترنت وایرلس که البته سرعتش خوب نبود و ...
- معایب هتل: بیش از حد وسیع بودن هتل که باعث شده بعضی اتاقهای ویلایی بسیار دور افتاده باشند. ( ما دو تا انتخاب داشتیم که به همین علت اتاق هتلی رو انتخاب کردیم) نداشتن یک بوفه برای خرید بعضی اقلام خوراکی ( مثلا پفک)، و کلا خوب نیست که اتاقهای هتلها، توالت ایرانی ندارن و این برای بچه دارها و حتی خودشون، مشکل ایجاد می کنه. دیگه مشکلی در فلامینگو نمی بینم.
- وضیعت نظافت و آرامش اتاقها، خیلی خوب بود
-کلا از فلامینگو خیلی راضی بودیم خصوصا با نوع مدیریتی که انجام میشه و از نوع رسیدگی به پرسنل ( به گفته خود پرسنل)و به تبع اون رسیدگی به مهمانها هست، خیلی وضع خوبی در هتل بوجود اومده که همه پرسنل از دل و جون برای مهمانها کار می کنند و هتل رو خونه خودشون می دونن و من این هتل رو برای کسانی که دنبال آرامش هستند، توصیه می کنم.