نکته اول تلاش کارکنان هتل در ایجاد رضایت برای مشتریان است که مشخص گردید این امر ریشه در رضایت آنها از مدیریت هتل دارد.
تورلیدرها، به ویژه آقای علیزاده تلاش زیادی در این راستا انجام می دادند.محوطه بیرونی زیبای هتل و فضا سازی آن بسیار آرامش بخش و مناسب است .
هتل چند ضعف کوچک دارد : 1-اتاقهای هتل ساعت ندارند.2- پنجره ها توری ندارند.3- در لابی هتل دستشویی مناسب وجود ندارد.4- محوطه جلویی هتل هنوز کاملاً ساخته نشده که تلاشی جهت اتمام کار به چشم نمی خورد و بهتر است سریعتر تکمیل گردد.5-استخر تزئینی هتل بهتر بود که کاملاً پر آب می شد. 6- بهتر بود در آکواریوم ماهی ها   تعدادی ماهی هم می انداختند.
7- یکی از مسئولین پذیرش بر خلاف سایر  متصدیان که خیلی خوش اخلاق و خوش برخورد بودند برخورد نسبتاً سردی با مسافرین داشت.

علی رغم مشکلات کوچک بالا هتل فلامینگو در سفرهای آتی به کیش با توجه به مزایای بالای آن جزو انتخابهای اول من خواهد بود.