سلام من از 12 مهر تا 15 مهر 89چند روز پیش با خانواده اونجا بودم  آقا گول این اژانسها رو نخورین .هتل نیست .در همون ساعت اول ورودت از ترانسفر جامیمونی .و با کمال بی ادبی میگن .چرا جا موندی ......گفتم  که بشین تو سالن پرواز ...از سالن پرواز نشنیدی  من  تو خیابون داد می زدم بیایید ...من گفتم برو تو سالن  تو نباید می رفتی تو سالن .......ووووو
خود هتل آفتاب شرق به نظر من انقدر که جاش پرت و دوره  تو ورامین و قرجک چزیره کیشه قرار گرفته .. 93000 تومان پول تاکسی دادم. تازه با ناز و نوز بعضی رانندهها  که دورههههههه اتاقها کوجیک  اما تقریبا تمیز 
ناهار و شام کیفیت پایین و مقدارش کم .باید خودت رو با سوپ و سالاد سیر کنی .سوپ هم که ..غذای اضافه دیشب +آب +رب +نمک +افزودنیهای مجاز در دسترس 
صبحانه بدک نبود 
خدمه محلی و خون گرم .خوب بود 
دوچرخه سواری :10 تا 12تا دوچرخه  که از توش  یکی دو تا سالم که راه بره شاید ازش در  بیاد 
استخر و سونا :خارج از هتل  باید 3 تومان پول تاکسی بدی بری 3 تومان بدی برگردی ..ارزش خود بلیط  روش نوشته 1500 تومان ....خر کلم رو گاز گرفته که برم به این استخر و سونا...
کولر گازی که تو اتاق ما بود جون نداشت .بقیه رو نمی دونم 
چیزی به اسم آسایش وجود نداره .تو راهروها همش در حال رفت و آمد .جارو برقی کشیدن .بلند بلند حرف زدن و شوخی کردن خدمه .با بیسیم  حرف زدن .همدیگرو پیچ کردن  اساس جابجا کردن ......البته هتل هم کوچیکه 
مسوولین پذیرش هم فقط فکر تور کردن مسافرهای بیچاره و پورسانت خودشون 
سلام آقا :شما کشتی طاووس سوار شدی ؟پارک دلفینها رفتی ؟درخت انجیر رو دیدی ؟کشتی یوگی و دوستان رو سوار شدی ؟کله عمر رو دیدی ؟فیل دماغ دراز رو بوسیدی ؟بلیط این مراکز فقط  پیش ماست تخفیف هم داره بیا بخر .
ترانسفر به فرودگاه هم نداره .روز اخر هم6 الی 7 ساعت ..برای بعضی ها بیشتر...زودتر از پروازت اتاق رو خالی میکنی و میری تو لابی مجلل آفتاب شرق  تا وقت پروازت بشه و.....  .و خیلی چیزای دیگه که امیدوارم قسمتتون نشه اگه شد خودتون میرد و میبینید  