یکی از ویژگیهای منحصربفرد این هتل داشتن مدیری موفق ومؤثراست که باعث ایجاد انگیزه بیشتردر روابط گرم وصمیمی پرسنل آن مجموعه شده .
درتاریخ 19تا22 شهریور به اتفاق خانواده ام دراین هتل اقامت داشتیم هتلی با اتاق های تمیز وبزرگ همراه با سرویس کامل - محیطی آرام وفضای بیرونی آن سرسبز وباصفا درنزدیکی هتل (10دقیقه پیادروی) اسکله بسیار زیبا که طلوع و غروب های کیش را به نمایش میگذارد.
دررستوران صبحانه کامل همراه با تنوع غذایی مختلف پذیرایی شدیم .
درگشت شبانه دورجزیره با کشتی که همراه باموسیقی وشام بود به ما خیلی خوش گذاشت .
ومهمترین قسمت آن :
لیدرها تور آقای علیزاده وگلبرک ازجمله راهنماهای خوب وصمیمی وموفق این هتل درکیش میباشند.
اقامت مادراین هتل خوش وبیادماندنی بود. 
  