همگی سلام،من به همرام همس و دخترم از 24/6 تا 30/6 سفری به کیش داشتیم و هتل فلامینگو را انتخاب کرده بودیم . برای یکبار هم که شده از انتخاب درستم خوشحالم . به خاطر آرامشی که فقط در کیش می توانم داشته باشم سالی دو سه بار به این جزیره زیبا سفر می کنم . می شه گفت اکثر هتل های نسبتا خوب رو برای یک بار هم که شده امتحان کرده ام ولی با اطمینان کامل بهتون می گم که این هتل ( فلامینگو ) بهترینه . چرا ؟ چون یک مدیر با کلاس و دوست داشتنی داره . آقای مهندس رمضانی مجموعه ای از پرسنل را در این هتل دور هم جمع کرده که تمام هدفشون رضایت مندی مشتری هاشونه . این رو از گفتگوهایی که در مدت اقامتم با اکثر پرسنل داشتم می گم . شما در کدام هتل دیده اید که در هر لحظه که مایل باشید سرویس برای جابجایی تان در سطح جزیره در اختیارتان باشه ؟ روز دوم اقامتم اشکالی در سرویس بهداشتی اتاق پیش آمد . به پذیرش زنگ زدم و موضوع را گفتم باور کنید شاید کمتر از دو یا سه دقیقه بعد مسئول تاسیسات در زد . تعجب کردم به شوخی گفتم آقا شما پشت در بودید ؟ خلاصه اش کنم پرسنل از مدیر خوبشان راضی اند و هتل رو مثل خونه خودشون می دونند . و این موضوع باعث می شه مشتری ها هم در این مجموعه احساس آرامش کرده و چندروز سفرشون رو بدون هیچ دغدغه ای سپری کنند . شما هر چیزی که بخواهید لازمه یک تماس با پذیرش بگیرید ، بلا فاصله انجام خواهد شد . رستوران این هتل هم سنگ تمام می گذاره و برای هر ذائقه ای غذایی داره . اتاق های هتل نسبت به اکثر هتل های جزیره بزرگتر و بسیار تمیزتره . نهایتا باید بگم شما با رفتن به این هتل به تمام اهداف سفر تان که آرامش ، برخورد خوب و محترمانه پرسنل ، اتاقهای بزرگ و تمیز ، امکانات گشت با تور منهای بسیار محترم وخوشرو ، رستورانی با غذاهای دلچسب ( ایرانی و فرنگی ) و یک مدیر داخلی ( آقای فروزان ) محترم و بسیار افتاده که از پیش پا افتاده ترین کارها تا .. را که داشته باشید با پیگیری سریع برایتان حل خواهد کرد خواهید رسید . من که از آقای مهندس رمضانی و پرسنل محترمشان سپاسگزارم و از این به بعد برای من کیش = هتل فلامینگو خواهد بود .     