با سلام خدمت دوستان. من به مدت یک هفته در هتل فلامینگو اقامت داشتم در مجموع هتل خوبیه و نمره قبولی میگیره و پیش نهاد می کنم که انتخابش کنید.در مورد رستوران ها به هیچ عنوان شاندیز صفدری نرید چون خیلی گرون میگیرن و غذاش اصلن مثل بقیه شاندیز ها نیست. برای خرید هم پردیس 1و2 و مرکز تجاری خوبه بقیه تعریفی نداره.ماساژ در هتل فلامینگر را پیشنهاد می کنم .در ضمن ناهار خوبی هم داره نفری 25000 تومان ولی بوفه آزاد است. بولینگ هم خوبه. در کل هزینه ها تو کیش بالاست و باید به میزان کافی پول همراتون باشه . دوستان باز هم تاکید می کنم رستوران شاندیر صفدری برای صرف غذا نروید چون به شدت بی انصاف می باشند. 