من هفته پیش به همراه خانوادم در افتاب شرق اقامت داشتم :
1-منظور از اتاق بیلیاردیه میز توی حیاط هتله زیر افتاب داغ کیش .
2-کانالهای ماهوارهای به گفته مسولین هتل انشااله تا ماه دیگر راه اندازی خواهد شد!!!!!!!!!!
3-مراقب باشید از ماشین ترانسفرجا نمونید که منتظر شما نمیشن در ضمن ترانسفر برگشت هم ندارم .
4-لاندری و کافی شاپ فضای باز ما که ندیدیم !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
5-برای استفاده از اینترنت حتما لب تاپ همراهتون باشه .
6-غذا خیلی کم با کیفیت فوق العاده اشغال که حتی دختر کوچک من هم سیر نمیشد در حقیقت یه ته بندی بود.
7-گشت جزیره هم در ساعت 4 ظهر در بدترین دمای کیش وفقط بازدید از درخت سبز 5دقیقه وکشتی یونانی 10دقیقه که اونهم بدلیل گرمای فوق العاده زیاد کسی جرات نکرد از ماشین پیاده شه .
در کل خیلی مضخرف بود ما که ضرر کردیم .