هفته گذشته چند روزی رو در هتل فلامینگوی کیش گذروندیم. چون معمولا سفر زیاد میرم ومعمولا در سایتهای مختلف هتلها رو بازبین می کنم ،گفتم شاید این نظرات به درد بقیه هم بخوره.
اول از محاسن هتل:
1-شاید بزرگترین حسن آن به نظر من وجود سالن ماساژ تای در پشت هتل  باشد که محیط خوب ، تمیز و آرامش بخشی را فراهم کرده است.
2-تمیزی اتاقها خوب و قابل قبول بود.
3-ست دستشویی شامل مسواک،خمیر دندان،لیف،ست خیاطی،شانه و....فوق العاده کامل بود.
4-منظره رو به بیرون اتاق رو به دریا و خوب بود.(اتاق 512 محض اطلاع!)
5-اینترنت بی سیم سرعت نه چندان بالا ولی قابل قبولی داشت و تقریبا در همه جای هتل قابل استفاده بود
6- مسأله ای که معمولا به چشم نمی آید و شاید برای مسافرین بی اهمیت باشد ولی از نظر بنده بسیار جالب و مهم بود علاقه پرسنل به کارشان در این هتل بود که مدیون زحمات مدیریت هتل جناب آقای حسن رمضانی می باشد که به گفته کارکنان از هیچ کمکی به آنان دریغ نمی کنند.
7- ترانسفر هتل آقایان علیزاده و گلبرگ بسیار دوست داشتنی بودند.(بخصوص آقای گلبرگ با آن شوخیهایی که در مورد مادر زن می کند تعجب می کنم چطور هنوز کتک نخورده است!!!)