سلام :
من امروز مورخه 89/10/21 از کیش اومدم و الان هم سر کارم . اقامتم در گاردنیا بود و 4 شب در این هتل بسر بردم .
جای بسیار ساکت و آرامی بود.
من که از صبحانه و ناهار هتل لذت میبردم و راضی  هستم.
البته به دوستانی که میخوان به این هتل برن توصیه میکنم از وسایلی که تو یخچال اتاق ها گذاشتن استفاده نکنن که دوبله سوبله پاتون حساب میشه.ما که نمیدونستیم و خوردیم از دماغمون در آوردن.ولی روی هم رفته از این هتل که راضی و پر خاطره برگشتم.
لازم میدونم یه چیز دیگه ای هم همینجا اضافه کنم و اون اینکه این هتل یه لیدر با حال داره که اسمش محسنه و به احسان معروفه.خیلی با حاله . خواستم ازش تشکر هم کرده باشم.دمت گرم داش احسان.