1- تاریخ 16-19 آذر 89 در آنجا اقامت داشتیم .
2- برای کسانی که نیاز به آرامش دارند و دوری از مراکز خرید را میپسندند عالیست .با1500 یا 2000 تومان با تاکسی به مراکز خرید میروید .
3-معایب هتل ،درهای اتاقها رگلا ژ نیست ،خدمات هتل فقط برای روز اول آماده است ،به خدمات ساختمان مثل لوله کشی ، رفع معایب سیستمهای آب رسیدگی نشده و همه چیز درحال خراب شدن است .با توجه به زمان کوتاه بهره برداری اگر به همین صورت به پیش رود سال دیگر ستاره ای نخواهد داشت.
4-نظافت  و آرامش اتاقها خوبست.
5- خدمات هتل در حد معمولی است.
6-نحوه برخورد کارکنان خوبست.
7- غذای رستوران و کافی شاپ خوبست و صبحانه نیز یکنواخت است ( پنیر، کره، تخم مرغ نیمرو یا خاگینه،خیارگوجه پیاز،آب پرتغال یا آب آلبالوی آبکی و چای )
8-کیفیت هتل با توجه به هزینه پرداخت شده گران است و به نظرم در ردیف مهمانسراهای جهانگردی ارزیابی میشود.و درحد 3 یا 4 ستاره نیست .
9-در مجموع 65% از هتل رضایت دارم .
10-برای کسانی که در بند تجملات نیستند و انتظاراتشان در حد معمولی است خوبست .
11-من پیشنهاد میکنم برای یکبار آنرا تجربه کنید خوبست .