دوستانی که به این هتل رفتن میتونن بگن این هتل کجای جزیره واقع شده خیلی دلم میخواد بدونم کجاست چون با این که تازه تاسیسه همه ازش تعریف کردن و فقط 1 نر ازش بد گفته ...
من اردیبهشت کیش بودم و تو هتل سیمرغ اقامت داشتم اون موقع داشتن بین هتل سیمرغ و ساحل مرجان یک هتل ویلایی میساختن میخوام بدونم این هتل گاردنیا همون هتله که نزدیک برجهای دوقلوی کیش هست ؟ 
از عکسایی که اینجا گذاشتن چیزی نمیشه فهمید اما من مشابه این نما را بین همون ساحل مرجان و هتل سیمرغ دیدم و پیاده از کنارش رد شدم .
بازم خواهش میکنم اگر کسی میدونه بگه کجاست ؟