من از پنجم تا هفتم مهر تو این هتل بودم آژانس به من گفت که این هتل چهار ستاره است ولی سه ستاره بود آدرس هتل هم نزدیک کارتینگ کیش نبود ولی آژانس به دروغ گفت که نزدیک کارتینگه بهر حال در جای دورافتاده ای قرار داشت. بدترین قسمت هتل رستورانش بود که صبحانه بی کیفیتی داشت نهار وشامشم من اصلا نخوردم که بخام نظر بدم. صبحانه این هتل به اصطلاح 4 ستاره!!!! عبارت بود از نان بیات دوروز مونده پنیر بی کیفیت ومقدار کمی کره و مربا وکیک (کیک آن به سرعت تمام می شد.) وچای به هر صورت به شما توصیه میکنم هرگز به سمت رستوران این هتل نروید چون پشیمان خواهید شد