من و همسرم اواخر اردیبهشت و اوایل خرداد ماه سال جاری در جزیره زیبای کیش در هتل کراند اقامت داشتیم هتل خوبی بود از بدو ورود برخورد کارکنانش خوب بود قسمت خدمات گردشگری عالی بود. وقتی درخواست نظافت و یا خدمات دیگری داشتیم فورا رسیدگی می کردند. ترانسفر هتل عالی بود کیفیت غذا متوسط رو به بالا بود از بابت ساعت تحویل اتاق شب قبل هماهنگی کردند و ما بابت رزرو نیم روز نصف مبلغ اتاق رو پرداخت کردیم به طور کلی هتل خوبیه  
کیش که خیلی زیباست و ما با حدمات خوب گردشگری هتل تمام جاهای دیدنی کیش را تجربه کردیم 
فقط پارک دلفینها دوربین مارو راه ندادند و دستگاهای کارت خوانشون خراب بود پول نقد فراموش نکنید.                 
               