سلام، من و خانواده ام دیروز از کیش برگشتیم.برای ما توسط آژانس درمشهد هتل آبادگران رزرو شده بود. علیرغم همه زیبایی های کیش این هتل چنان داغی به دلمان گذاشت که اگر این یادداشت را ننویسم دق می کنم. این هتل که واقعاً نمی دانم ستاره هایش را چه جوری گرفته است به معنای کامل کلمه افتضاح است که البته مشکل اصلی آن ضعف شدید مدیریت است. اگر مدیریت این هتل به دست افراد با کفایتی قرار گیرد بیگمان بهتر از این خواهد بود.نکات ضعف این هتل را در جند جمله خلاصه می کنم:
1- وضعیت سویتها:سویتها اساساً می توانند خوب باشند اگر یک باز سازی و تجهیز کامل انجام و نظافت درستی صورت گیرد.
2- سرویس دهی: در یک کلمه افتضاح. پس از دو روز پی گیری توانستم پتو و حوله بگیرم.
3- برخور مسئولین : اصلاً مسئولی وجود ندارد. چهار تا بچه جغله هستند که همه کارها را از نظافت و پذیرش و غیره انجام می دهند. اصلاً نمی دانی با کی باید مشکلاتت را مطرح کنی .گمان می کنم مدیریت با توجه از آگاهی از وضعت خود ، خود را نشان نمی دهد.
4- صبحانه: بسیار معمولی.
5- ناهار: کیفیت پایین.
6- ترانسفر : ما که ندیدیم.تنها از فرودگاه مارا به هتل آوردند.
7- نظافت : در سطح بسیار پایین.ملافه و حوله ها نه چندان تمیز و بدون کاور. قاشق و چنگال کثیف،....
8- وسائل صوتی و تصویری : یک تلویزیون کهنه که فقط شبکه یک را بصورت برفکی می گیرد.
خلاصه کلام ، با همه زیبائیها و چیز های خوبی که در جزیره هست اگر هتل آبادگران تنها هتل جزیره باشد من و خانواده ام هرگز به کیش نخواهیم رفت. 