من و همسرم از تاریخ 11/2/90/ تا 13/2/90 در این هتل اقامت داشتیم. با توجه به پولی که داده بودیم هتل خوبی بود ولی غذای رستوران افتضاح بود. هنگام ورود باید تا ساعت 14 در لابی منتظر بمانید تا هتل را تحویل دهند. البته یک گروه شش نفره از دختر و پسر بودند که خیلی خیلی زودتر اتاق را به آنها تحویل دادند. بازدید رایگان هتل داریوش هم منوط به پرداخت 7500 تومان جهت گشت جزیره است وگرنه بازدیدی در کار نیست، هرچند چندان بازدید خاصی هم نیست.
قیمت تفریحات آبی هم از آنچه در HELLOKISH است بیشتر می باشد.                 
               