سلام دوستان 
ما( یعنی من خانومم و فرشته کوچولوی زندگیم مریم ) از تاریخ 25 تا 28 فروردین یعنی پریشب در گراند هتل حضور داشتیم . شماره اتاقمون 403 بود خودشون میگن بهش روی برج ( شکل فیزیکی هتل)
ساعت ورودمون به کیش 6 و نیم بعد از ظهر بود با سوریس هتل آقای اسماعیلی که خدا وکیلی خیلی هم تحویلمون گرفت اومدیم هتل برگه رجیستر رو پرکردیم اتاقمون رو سریع تحویل گرفتیم خوش شانس بودیم چون اتاق منظره خوبی از جزیره داشت 
نظافت اتاق خوب بود البته اینو بگم ختنومم خیلی وسواس داره کلی ملخفه ها و روبالشی ها رو وارسی کرد آخه قبلش با هم نظرات دوستان رو با هم خونده بودیم ولی خدا وکیلی تمیز بود شب رفتیم اسکله تفریحی بزرگ واقعا طیبا بود فردا صبح ساعت 9 به زور خانومم رفتیم برای صبحانه 
بوفه بود اگه درست یادم باشه عدسی / لوبیا .نیمرو / تخم مرغ آب پز .سوسیس کره پنیر مربا نون شیر / چای قهوه .بود یه دستگاه نون توست هم بود که اگه میخواستی نون تست میگرفتی

بعدش رفتیم قسمت گردشگری یک خانومی بود اتفاقا مدیر گردشگری هم بود اقای شعشعانی اهل شمال بود کلی باهاش شوخی کردیم ( دوستان شمالی به منظور بد نگیرن ) برنامه گشت جزیره و بازدید از هتلد داریوش رو برای عصر رزرو کردیم .یک توضیح ورودی هتل داریوش که 10.000 تومان هستش رایگانه ولی پول مینی بوس و لیدر رو باید خودتون پرداخت کنین . داخل لابی نوشته بود اینترنت مجانی ما لب تاپ نداشتیم . خانومم مجبور شد از کافی نت هتل استفاده کنه . بعد از خرید تور عصر با مینی بوس هتل( سرویس مجانی داره ) رفتیم بازار پردیس خانومم کشت منو برای ناهار برگشتیم هتل ساعت حدود 2 بود رفتیم رستوران بن هامون رو دادیم بوفه بود . سوپ 2 مدل برنج مرغ / ماهی / لازانیا / کوبیده / جوجه /ماهی / خورشت قیمه یا قرمه سبزی . نوشیدنی انتخابی بود و سالاد 3 مدل ماست.ماست و خیار و ترشی 
عصر رفتیم گشت جزیره و داریوش جزیره قشنکیه وواقعا دریاش زیباست فقط حیف که به کشتی یونانی نرسیدن و ممکنه دیکه نبینیمش 
شب برای شام بوف رو پیشنهاد میکنم پردیس 2 بود نمی دونم کودوم طبقش بود ، اما غذاش خوب بود 
فرداش رفتیم بلیط پارک دلفین رو گرفتیم 50% تخفیف داشت . روز آخر هم که ساعت 12 اتاق رو باید تخلیه میکردیم رفتیم دوباره لب ساحل 
کلا خوب بود .به احتمال زیاد اگه یک بار دیگه بریم کیش میریم همین هتل چون بجز سرویس دهی . برخورد پرسنلش واقعا تحسین برانگیز بود با مدیرش هم رفیق شدیم کلی بابت پرواز برگشتمون کمکمون کرد چون مریم دخترم بلیطمون رو از کیف مامانش برداشته بود انداخنه بود بیرون

از حق اگه نگذزیم واقعا ادمای خوبی بودن                 
               