سلام منم همراه با خانومم از 19 تا 24 در گراندهتل بودیم
همونطور که مهسا خانوم گفت همه چی عالی بود
فقط صدای اتاقای بقلی میومد.
پرسنلش بسیار مودب بودند.
مسواک نداشت و خمیردندون ولی صابون و شامپو و حوله داشت و آبشم واقعا گرم بود
واست سشوارم میاوردن
بعضی شبکه های ماهواره رو هم میگرفت
ناهارشم رو تور ما بود یه روز جوجه و ماهی و لازانیه و قیمه بود با سوپ و سالاد و مخلفات
یه روز کوبیده و مرغ و ماهی و قورمه سبزی با سوپ و مخلفات.
در کل من و خانومم خیلی راضی بودیم
توصیه میکنم از یخچال چیزی نخورید.
از پارک دلفینها با تخفیفایی که گردشگری هتل میده دیدن کنید.
به فروشگاه سالایان در بازار ونوس که روبروی هتله سر بزنید
حتما شاتل سوارر شید
اگه یه وقت خوردنی خواستید سفره خونه بالای هتل نرید برید کافی شاپ داخل لابی