با سلام 
من و دوستانم از تاریخ 1389/11/12 تا 1389/11/15 در این هتل اقمت داشتیم.
به تمامی پرسنل این هتل و کادر مدیریتی این هتل خسته نباشید میگم ما که در این چند روز در گراند هتل اقامت داشتیم از همه چیز راضی بودیم از نوع برخورد پرسنل بخصوص پزیرش از رستوران و کیفیت غذاهاش از نظافت اطاقهاش خلاصه از همه چیش. من به نظر همه دوستان احترام میزارم ولی فکر میکنم که یک مقدار بی انصافی هم میشه. به نظر من شاید درصد کسانی که مطلبی اینجا مینویسن که ناراضی بودن به هر دلیلی بیشتر هستش چرا؟ چون کسانی که در این هتل اقامت داشته اند و راضی بودن اصلاً نمیان comment بزارن ولی اون دسته از عزیزانی که ناراضی بودن بلافاصله میان و نظرشون مینویسن برای همین میگم بی انصافی میشه در حق این عزیزانی که تئی اون مجم.عه کار میکنن. فکر میکنم هتلشون 60 تل اطاق داره شما ببینین که از این 60 تا چندتا کلاً طبق تاریخهای مسافرتیشون comment ناراضی از مسافرهایی که به این هتل رفتن موجود هستش. پس چرا بقیه نمیان نظراتشون بنویسن. بنظر من چون راضی بودن و مطلب خاصی یا بهتر بگم ناراضی نبودن که هیچ comment-i نذاشتن.
فقط همین من و دوستانم در کل از همه چی راضی بودیم و خیلی هم بهمون خوش گذشت.