با سلام به دستاندرکاران این سایت.واقعاً سایت خوب و مفیدی دارید.
من به همراه همسرم برای ماه اصل از تاریخ 17/8 الی 20/8 به کیش سفر کردیم و در هتل گراند اتاق گرفته بودیم.
-مزیت این هتل هزینه پایین نسبت به هتل های دیگه و نزدیکی به اسکله ساحلی بود.غذاهای رستورانش کیفیتش خوب بود اما تنوع زیادی نداشت.برخورد کارکنان خیلی خوب بود،مخصوصا قسمت گردشگری.اما کیفیت اتاق و امکانات در اون در حد هتل 4 ستاره نبود ولی اتاقاش تمیز و دلباز بودن.راهروها بسیار بسیار بد و زننده بود امیدوارم مسئولین هتل با تغییر در موکت ها و بعضی تعمیرات ساده این مشکلو بر طرف کنند.
در کل با توجه به قیمت هتل های دیگه این هتل در حد متوسط بود.
