سلام ما دیشب از کیش برگشتیم وخیلی سفر خوبی بود و واقعا به من خوش گذشت تو این 3 شب و 4 روز ما تو گراند هتل اقامت داشتیم هتل خیلی خوبی بود نسبت به قیمت پرداختیش -- نظافت اتاقهاو فضای هتل خیلی خوب بود و وضعیت حمامش هم همینطور  چیزی که خیلی برای من مهم بود برخورد خوب کارکنان هتل بود و خیلی خوب راهنمایی می کردن ما توی کافی شاپ هتل هم یه تولد کوچولو  گرفتیم که خیلی خوب با ما همکاری کردن و خوش گذشت فقط 2 تا ایراد میتونم بگیرم  : 
1/ تنوع صبحانش خیلی کم بود ( عدسی .    تخم مرغ . آب میوه و شیر سرد یه روزم لوبیا دادن ) 
2/ وضعیت سرویس دهی سفره خونش با قلیوناش خوب نبود البته شب آخر یکم بهتر شد.
در کل من از این هتل نسبت به قیمتش راضیم و می تونم به شما هم توصیه کنم. امیدوارم شما هم سفر خوبی داشته باشید . * آرش *