سلام 
من از 10 لغایت 13 آبان 89 تو این هتل اقامت داشتم
هتل خوبی بود و به قیمتش می ارزید.
اگه انتظار یه هتل 4 ستاره دارین اونجوری نیست یعنی کلا هتل های ما اونیکه میگن نیست
4 نوع غذا داشت برای نهار و مخلفاتش تکمیل 4نوع سالاد و ماست خیار و ترشی نهارش تکمیل بود. ترانسفرش منظم و برای بازارها و مکانهای دیدنی هرروز داشت.
بلیط ها رو هم از کانتر داخل هتل تهیه کنید نه از فرودگاه
اتاقاش بد نبود کفش سرامیک بود 
کانتر گردشگریش عالی بود از همه جا کامل تر وتخفیف خوبی داشت.
کلا اقامتم خوب بود.
پیشنهاد من به کسایی که تو 4 ستاره ها میخوان انتخاب کنن البته به غیر از شایگان که 5 ستاره شده گراند از همه بهتره