سلام . من دیشب رسیدم. هتل خوبیه فقط چند نکته
1. این هتل 3 ستاره هست
2. یک مقدار خدمات ضعیفی داره که خوب در حد 3 ستاره هست دیگه.
4. برخورد کارکنان عالی بود.
5. صبحانه اش هم زیاد کامل نیست 
 6. آرامش و دسترسی به بازار ها و مناطق هم خوبه
7. قسمت گردشگریش خوب بود با تشکر از خانم های واحدی و قلی پور
ما طبقه 4 اونجا که خوب بود همه چیز.در کل یه هتل متوسط و خوبی هست 
خود کیش هم که عالیه فقط باید با جیب پور بری.
شاندیز صفدری و پایاب و کشتی نوید رو از دست ندید.غواصی هم که حال خودش ررو داره . ما بیش تر شب ها میزدیم بیرون. و خیلی راحت بودیم چون ظهر ها هوا گرکه ظهر ها میرفتیم بازار شب ها گشت و گذاز.
در کل گراند خوبه به ما که همش بیرون بودیم و و اسه خواب و استراحت میامدیم هتل.