سلام .ماازتاریخ18 شهریور تا21 شهریور در این هتل اقامت داشتیم که به ما خیلی خیلی خوش گذشت.از لحاظ صبحانه خوب بود :چای .شیر .آب پرتقال.کره.پنیر.خیار .گوجه.مربا.عسل.نیمرو.املت.سوسیس.عدسی .لوبیا.پوره سیب زمینی.
اتاقها بزرگ و خنک بود.برخورد پرسنل خوب بود.به نظر ما تنها ایراد این هتل موکت راهروها بود که کمی بوی نم می داد .اما درکل خوب بود .
پروازمون کیش ایر بود که رفت خوب و برگشت پر تکون داشت. هواپیمای برگشت داغون و درودیوارش در حال ریختن بود .کمربندهای ایمنی هواپیما خراب و از درو دیوار هواپیما بخار میومد داخل .1 ساعت هم تاخیر داشت. به نظر من بهترین هواپیمایی هواپیماهای ماهانه.امیدواره به شما هم در سفر خوش بگذره.