بعد از سفارش فراوان و تاکید مبنی بر اینکه می خواهیم به یک هتل خوب برویم ، آژانس گردشگری به ما اطمینان داد که گراند هتل ( ؟!!!!) کاملا مناسب است و ما به سفر کیش رفتیم ، بگذریم از اینکه وسایل ما نیامدو کیش ایر هم هیچ مسئولیتی قبول نکرد و ما تا پایان آن روز که بخشی از مسافرت ما بود ، بدون وسیله بودیم و هیچ کار نتوانستیم بکنیم . بالاخره ساعت 9 وارد مسافرخانه گراند شدیم و ناگزیر بر اساس برنامه ریزیهای کاملا غلط و بی حساب و کتاب ، تا ساعت 2 بعد از ظهر منتظر ماندیم  که به ما اطاق تحویل دهند چه اطاقی؟ سه تخته به جای چهار تخته ؟ این اولین تقلب و کلاهبرداری اتاق بدون هرگونه امکانات و کثیف دیوارها کثیف و چرک در یخچال کثیف و چرک سرویس بهداشتی بسیار بد پرده حمام بسیار کثیف و آلوده خلاصه همه این ها سبب شد ما از سفر لذت نبریم. کارکنان هتل به ظاهر احترام می گذاشتند و در باطن فقط به فکر پول بودند. احترام ظاهری آدمی را خرسند نمی کند. یک قوری چای را پس از استفاده پشت در به اصطلاح اتاق گذاشتیم 2 روز همانجا ماند وقتی خواستیم اتاق را نظافت کنند مسؤول نظافت با یک تی بسیار آلوده و کثیف سراغ اتاق آمد که ما پشیمان شدیم البته به همان شخص گفتیم قوری را ببرد البته او تقصیری نداشت هرچه بود از مدیریت بی مسؤولیت و بی کفایت مسافرخانه گراند بود. توصیه می کنم پول خود را با انتخاب این مسافرخانه در کیش دور نریزید و مسافرت را به خود و خانواده خود تلخ نکنید. 
تاریخ سفر : 4 تا 7 شهریور 89