به حامد: برادر این همه نظر نوشتن ملت خوب بخون اینارو :))

ببین گراند و هلیا رو هر دو رو من رفتم و خیلی هتلهای دلچسبی نیستن. نظرات سایت رو هم بخونی می بینی که تو چهار ستاره ها نسبت به این دو هتل زیاد انتقاد شده. (من خودم تو چهار ستاره ها فلامینگو و مریم رو پیشنهاد می کنم)

ولی از نظر مقایسه اون چیزی که من دیدم شاید بشه گفت گراند از هلیا بهتره.(هم منظرش و هم امکانات هتل) البته من گراند رو دو سال پیش رفتم و وضعیت الانش به نظر میاد پیشرفتی نسبت به اون موقع نداشته.

خوش بگذره کیش بهتون در کنار خانواده