یعنی یکی از هتل های أشغال جزیره!!! هرکی میگه که این هتل خوبه واقعا دچار توهمه اگه دروغ نگه!!! من همین دیروز از جزیره برگشتم و علیرغم نظرات این سایت به این هتل رفتم به این علت که می خواستیم با دوستامون یه جای ارزون بریم و چون مقدار بسیار کمی از روز رو تو هتل بودیم برامون مهم نبود. 
اما واقعا بد بود. اولا به شدت دارای کمبود از نظر نیروی انسانی بودند! دوما فقط ساختمان شبیه هتل بود و الا دقیقا مثل یه مسافرخانه اداره می شد. صبحانه کم تنوع و بی کیفیت بود که فقط ۲ ساعت سرو می شد. من به شخصه به هیچ وجه توصیه نمی کنم