سلام
من برای دوشب هتل گراند بودم .
اتاقاش بد نیست
رستورانش به درد نمیخوره
کارکنانش هم نفهمیدیم کی به کیه!
در کل به نظرم یه هتل متوسطه
اما یه مشکل اساسی داره و اونم اینکه:
وقتی از در اصلی وارد محوطه میشی سمت چپ پشت دیوار تو حیاط یه حوضچه ای به طول و عرض تقریبی 8 در 2 متر هست به عمق یک یک و نیم متر که توش یه آب کثیفی هست. این آب کثیف نمیدونم از کجا میاد نمیدونم فاضلاب هست یا نه اما هرچی هست باعث میشه بوی بدی تو محوطه حیاط هتل بپیچه... 
هرروز بعداز ظهر یا آخر شب هم یه ماشین تخلیه چاه میاد آب این حوضچه رو میکشه
هروقت از درمیایی بیرون یا میری تو باید دماغتونو رو بگیرید