سلام 
اولا آقا هستم به خانم
دوماً من گفتم از زمانی که آقای صفوی مدیریت به دست گرفته هتل خیلی خوب شده
من تو آژانس هواپیمایی هستم
جدیداً رفتم که بعد از تعمیرات انجام شده فکر نکنم که رستوران مشلی داشته باشه و یا تحویه هتل.
هتل هم مال بابام نیست که تبلیغ می کنم
یه پیشنهاد هم میکنم 
این دفعه که رفتی کیش یه سری به هتل های 4 ستاره دیگه مثل لاله تماشا و.... بزنی تا ببینی که هتل گراند چه قدر خوبه.
البته نا گفته نمونه که اصلاض نمیشه با هتل مریم یا هتل فلامینگو مقایسه کرد 
چون از نظر قیمتی هم غیر قابل مقایسه هستش
مشکل اتاق تون باید سریع به مدیر هتل گزارش می کردین
با تشکر