نظرات پرستو و مجید رو کاملا تایید می کنم. من از 28 آبان تا 30 آبان در مسافرخانه گراند بودم . البته قبلا از طریق این سایت با این هتل بی ستاره آشنا شده بودم. ولی واقعا جای نامناسبی برای اقامته. من شخصا هتل مریم رو بیشتر ترجیح می دم ولی اینبار خواستم جای دیگه رو امتحان کنم که واقعا پشیمون شدم. به نظر من اگه بین 30 تا 60 هزارتومن هزینه بیشتری بذارید می تونید یه جای بهتر رو برای اقامت انتخاب کنید . درسته که زمان زیادی رو در کیش به تفریح یا خرید میگذرونید ولی بعد به استراحت توی یک محیط آروم و البته با کمی احترام نیاز دارید که در این مسافرخونه هیچکوم پیدا نمیشه. از برخورد بد پرسنل گرفته تا راه رو های تاریک و دمکرده هتل که حتی برای آسایش مسافران هم که شده چندتا لامپ کم مصرف یا حتی یه تهویه مناسب نداره و باید بشمار 3 از این راه روها عبور کنی تا به اتاقت برسی، تا نظافت نکردن اتاقها و صبحانه واقعا بی خود این مسافرخونه.همه چیز دست به دست هم داده تا کسانی که به این مسافرخونه میاند بار اول و آخرشون باشه و دفعه بعد که به کیش اومدن حتی اگر شده وام بگیرند کمتر از هتل داریوش و پارمیس رو انتخاب نکنند. واقعا برای مدیریت این مسافرخونه ی هتل نما و سازمان میراث فرهنگی و گردشگری متاسفم.