من بهمراه خانواده ام 3 روز در این هتل اقامت داشتم وانصافا هتل خوبی است بخصوص مدیرهتل و مدیر داخلی هتل که در تمام اوقات حضور مستمر دارند و به امورمربوط به میهمانان شخصا رسیدگی میکنند.البته برخوردرزوشن های هتل خیلی گرم وصمیمانه مانند اغلب هتل ها نیست و به همین دلیل حضور مدیران هتل الزامی است ،
فضای اتاقها خوب است وامکانات آن هم در حد مناسبی است اما از نظرپاکیزگی و نظافت میتوانست بهتر باشد و به نظر بنده با توجه به اینکه دراکثرهتلهای ایران اقامت داشته ام مربوط به ناوارد بودن پرسنل خانه داری هتل می باشد که دقت کافی ندارند،.
متاسفانه محوطه سازی هتل کامل نشده و در زمان اقامت سرو صدای زیادی برای میهمانان داشت.
رستوران هتل فضای خیلی خوبی دارد و کیفیت غذا نیز خوب و مناسب است البته صبحانه بسیار خوب و کاملی داشت که بصورت بوفه ارائه میشد،وپرسنل رستوران بسیار مودب و خوش برخوردی بودند.
محل هتل برای دسترسی به بازارهادر موقعیت خیلی خوبی است .
از معایب هتل میتوان به عدم اینترنت وایرلس در اتاقها وسرعت کم آن در لابی اشاره کرد.                 
               