ما چند روز اول بهمن 88 اونجا بودیم. اتاقاش بد نیست ضمن اینکه معمولا شما تو هتل نیستید و فقط شب میرید بخوابید  و عموما همه کل روز را تو بازارها و مراکز تفریحی هستند. 
نکته قابل ذکر اینه که پرسنل اصلیش مثل رسیپشن و مخصوصا مدیر اصلی هتل که اگه سعادت داشته باشید میبینیدش! بسیار بسیار بی ادب، تازه به دوران رسیده و کلا از نظر برخورد مزخرفند. کلا انگار همین الان از خواب بیدار شدن و حوصله حرف زدن ندارن، حالا میخواد صبح باشه یا ظهر یا ....
هتل 6-7 تا دوچرخه نسبتاً کهنه داره که می تونید تو محوطه هتل سوار شید (رایگان!). ظاهرا اینجور که مدیرش می گفت سونا و استخر و اینترنت بیسیم رایگان هم داره که ما وقت نکردیم چک کنیم. 
هتل از مراکز خرید دوره توی نقشه تقریبا شمالغربی جزیرست که مراکز خرید عمدتا شرق هستند. 
حتما قبل از رفتن نقشه رو خوب بررسی کنید. راستی اگه بتونید صبحها تنبلی نکنید و از سرویس رایگان هتل استفاده کنید خیلی از برنامتون برای بازدید از مکانهای دیدنی جلو می افتید. البته لیدرش خیلی حول میزنه و عجله میکنه که اونم بیشتر تقصیر مسافراس که به موقع نمیان.
 شهر زیر زمینی  چیز جالبی نداره و در واقع ساخته خودشونه و باستانی نیست ولی اینو بعدا توضیح میدن که آدم حسابی لجش میگیره. از همون بیرون چندتا عکس بندازید، به 5000 تومان ورودیش نمی ارزه. 
کشتی کف شیشه ای هم که واقعا سرکاریه چون مرجانها تقریبا نابود شدن و چیز زیادی برای دیدن وجود نداره. حتما ساحل مرجانی رو برید خیلی قشنگه جت اسکی هم یک ربع 25000 تومان(دو نفره میتونید سوار شید) از 12000 تومان کشتی کف شیشه ای خیلی بیشتر می ارزه.
 در خرید اصلا عجله نکنید قیمتهای بازار زیتون و مریم معمولا مناسب تره البته ما بازار عربها رو نرفتیم. شکلات هم از مرکز تجاری بگیرید خوبه. یه فروشگاه خیلی بزرگ داره.