من به همراه همسرم از 1 شهریور تا 4 شهریور در این هتل اقامت داشتیم. پذیرش هتل خوب انجام شد و بر خورد کارکنان مناسب بود. هرروز صبح از  هتل به بازار ها گشت بازار وجود داشت که باعث شد هزینه کمی برای تاکسی بدیم.
از نظر صبحانه هم صبحانه خوبی داشتند ولی ناهار به نسبت کیفیتشون بسیار گرون بود (برای هر نفر حداقل 15000 تومان)
از نظر اتاق ها اتاق ها خیلی تمیز نبود(مثلا پتوها). سرویس بهداشتی هم خوب بود ولی خیلی تمیز نبود.
در اتاق ها دسترسی به اینترنت و ماهواره وجود نداشت که این برای یک هتل 4 ستاره نامناسبه.
از نظر دسترسی به بازار و ساحل بسیار خوب بود.
روی هم رفته نسبت به هزینه ای که پرداخت می کنید هتل خوبی هستش.
                 
               