من و همسرم از 20 تا 23 اردیبهشت در هتل هلیا بودیم.
هتل خوب و ارومیه و از محاسنش میشه به فضای سبز زیباش و محیط ارومش اشاره کرد. تمیزی اطاق هم خوب بود وضعیت حمام و دستشویی قابل قبول بود فقط اینکه حوله هاش کاور نداشت و زیاد حس تمیز بودن بهت منتقل نمیشد ( ما از حوله های خودمون استفاده کردیم )اطاق ماهواره و اینترنت نداره که این یه ایراده. وضعیت روم سرویسش خوب و مرتب بود.قیمت کافی شاپ هتل و مینی بار اطاق بسیار مناسب بود.سیستم سرمایش عالی بود.صبحانه عالی نبود ولی بد هم نبود ( املت - تخم مرغ - کره مربا- عدسی یا لوبیا- سوسیس - پنیر خیار و گوجه )از نهار استفاده نکردیم. موقعیت مکانی هتل خوب بود.لابی کوچک بود.و ایراد کلی که بشه به هتل گرفت شاید این باشه که هتل لوکسی نیست و بیشتر به نظر سنتی میاد. وبه نظر من یه هتل 3 ستاره تاپ میشه بهش گفت.
جمع بندی اینکه اگه دنبال یه هتل اروم و تمیز هستید گزینه خوبیه ولی نه برنامه خاصی داره و نه استخر و باشگاه و بیلیارد و .........) فقط اقامت.

یه موردی رو فراموش کردم بگم و اون اینکه در هتل هلیا خبری از 50% تخفیف پارک دلفینها نیست و قیمت بلیط با هایپر یکیه (45000تومان = باغ پرندگان کلاسیک شو دلفیناریوم و پرشین شو )مواظب باشید عین ما فریب نخورید.                 
               