من با خانواده از 22 الی 24 اسفند در این اقامت داشتیم . وضعیت اتاق ها و موقغیت ان در شرایط جزیره کیش بسیار خوب می باشد .
کیفیت نهار و رستوران و خدمات این بخش نسبت به مبلغ زیاد این هتل از جمله نقطه ضعف آن می باشد . ساعت صرف نهار در اتاق ها 13 الی 15 ذکر شده بود که متاسفانه با برخورد بسیار سخیف و دور از شان مسئول رستوران ( که تقریبا همه کاره هتل بود ) از ورود ما در ساعت 14:30 به رستوران ممانعت بعمل آمد و این خاطره بد تا آخرین روز سفر همراه ما بود. در هر صورت امید است با توجه به مزایا و حسن های قابل توجه این هتل دیگر شاهد همچین برخورداهای تنگ نظرانه و غیر مدیریتی در آن نباشیم.
 با تشکر و احترام