زمان اقامت: اوایل بهمن 89
مزایا:
نزدیکی به پلاژ تفریحی - بانک - بازار- رفتار خوب کارمندان مخصوصا خانم بسیار خوش اخلاقی که مسئول گردشگری هستند - (ما با همه پرسنل  گرم گرفتیم و بسیار خوش گذشت.) - محیط زیبا و  تمیز - تخفیف های عالی برای مراکز گردشگری و تفریحی - صبحانه عالی و مفصل (البته کمی غذاها مانده بود- در ضمن ما فقط صبحانه خوردیم و از سایر وعده ها بی اطلاعم) - آرامش و سکوت(البته به نظر نمی آمد که هتل پر باشه)- اتاق ها تمیز با امکانات مناسب
- نظافت سریع و به درخواست مهمانان - اگر احیانا برای ترانسفر دیر می کردی سریعا تماس می گرفتند و منتظر می ماندند

معایب:
این هتل در حد 4 ستاره نیست بلکه یک 3 ستاره خیلی خوبه. - تلویزیون ماهواره ای نداشت - اینترنت احتمالا نداشت - لابی کمی کوچک و کم جا بود- سرویس بهداشتی کمی بد فرم تعبیه شده بود به نحوی که با پارتیشن حمام فاصل خیلی کمی داشت - ترانسفر گاهی با برنامه های مراکز توریستی منطبق نبوده و مجبور بودیم برای استفاده از برنامه ها خودمان تاکسی بگیریم - کافی نت من ندیدم

قیمت: با توجه به  تخفیفی که از طرف خود هتل برای مراکز تفریحی داده شد و ترانسفر مجانی به نظرم کاملا به صرفه بود و در واقع با استفاده از این تخفیف ها بیش از 50 هزار تومان در کل به نفع ماشد.

من راضی بودم. خاطره خوبی دارم. مرسی از همه پرسنل هتل هلیا - مخصوصا پرسنل گردشگری و ترانسفر-
 