سلام دوستان
من بمدت 4 روز در هتل هلیا اقامت داشتم
هتل بسیار خوبی بود.
نحوه برخورد مهمانداران هتل بسیار عالی بود.
کیفیت اتاق ها خوب بود.
فضای دلنشین بیرون از اتاق ها که بصورت محوطه باغستان بود خیلی آرامش بخش بود.
کیفیت نهار بد نبود.
صبهانه عالی بود.(سلف سرویس)
ترانسفر و لیدر خوب بود.
در نهایت خیلی خوب بود
دلیل خوب بودن :
مالک چندین هتل در جزیره کیش شخصی است بنام آقای ثابت
هتل های : داریوش - تماشا - پانیذ - هلیا - جام جم و ...
پارک دلفین ها - باغ پرندگان - کلاسیک شو
مسئول چارتر های فرودگاه بین المللی کیش
ملکیت این اماکن در تملک این شخص است.
آقای ثابت در اروپا ساکن هستند و صاحب چندین هتل در اروپا می باشند.
نام تجاری ایشان :
شرکت بین الملی تجاری ثابت می باشد
بدلیل ثروت بی نهایت آقای ثابت و تعدد هتل های ایشان در جزیره کیش کیفیت هتل های ایشان از پائین به بالا برای تمامی اقشار جامعه با درآمد های مختلف تقسیم شده است.