در مورد این هتل می شود به فضای عالی حیاط مانند بیرون اتاقها ، جای هتل از لحاظ دسترسی به ساحل و پاساژها و از طرف دیگر کیفیت بسیار بد اتاقها از لحاظ تمیزی و همچنین سرویسهای اتاقها ( که کاملا مانند سرویسهای رستوران های بین راهی است و غیر قابل استفاده )اشاره نمود .
کیفیت صبحانه و نهار بسیار معمولی است و در کل در صورتی که خودم بخواهم دوباره به کیش بروم امکان نداره دوباره به این هتل بروم.
نکته ایی که فراموش کردم جوش های ریزی بود که بعد از سفر روی بدنهای من و همراهانم زده بود .دکتر علت را گزش نوعی حشره در کیش می دانست .قضاوت این که مربوط به هتل بوده یا نه با خودتون!!!