من و خانمم چهار شب از 20 تا 24 مرداد در این هتل اقامت داشتیم.
در کل باید بگم که با توجه به درجه هتل (سه ستاره، که در این سایت اشتباهاً دو ستاره درج شده!) و مبلغ پرداختی، خدماتشون رضایتبخش بود و من از نظر اون دو نفری که این همه سیاه نمایی کردند (ایمان و نسترن) تعجب میکنم(شاید از هتل های رقیب هستند!!).
البته ایراداتی بود که خیلی حاد نبودند، مثل نبودن ساعت در اتاق ها یا نداشتن توالت ایرانی.
در کل: برخورد پرسنل خیلی خوب بود، وضعیت اتاق ها خوب و مرتب بود، اتاق ها تلوزیون LCD داشت، صبحانه به نسبت خیلی خوب بود ولی چون ما ناهار و شام را بیرون می خوردیم از وضعیت اونها اطلاعی ندارم، هر روز صبح سرویس رایگان رفت و برگشت برای بازارها داشت، ترانسفر رفت و برگشت فرودگاهی هم داشت.
راستی در اتاق صابون مایع نبود که شاید هتل دلیل موجهی برای این کار داشته و به جاش صابون جامد گذاشته بودن( پس اگه صابون مایع می خواین باید خودتون ببرین)، و شامپوی یک نفره رایگان هم داشت (چهارتا).
(امتیاز 10 من به رستوران فقط مربوط به صبحانه است)
------------
