با سلام وخسته نباشید 
ما به اتفاق خانواده در اوایل مرداد ماه 90 به کیش سفر کردیم وانتخاب هتلمان هتل جام جم بود که نسبتا خوب وبرخورد کارکنان بسیار خوب بود .
امامشکل این هتل این بود که تبعیض بین میهمانان تهرانی وشهرهای دیگر قائل میشوند ابنکه توراز تهران با صبحانه ونهار 1720000 میباشد اما از شیراز 1850000 با وجود اینکه مسافت راه از شیراز به کیش کمتر میباشد؟؟؟؟ 
اما درکل هتل بدی نبود اما مسافت تا بازار ودریا مقداری زیاداست وهمینطور که میهمانان دیگر توضیح داده اند اینکه در طبقه همکف بوی فاضل آب می آید .
درضمن درآخر خواهشم از مسئول محترم هتل این است که دراتاقها ساعت نصب شود .
باتشکر میهمان شما از شیراز                 
               