سلام به همه دوستان، همونطور که بعضی از دوستان نوشتن این هتل به نسبت پولی که پرداخت میکنی خیلی خوبه،هتل کوچیک، تمیز و ارومیه، فقط پیاده حدود 15 دقیقه تا بازار های اصلی فاصله داره . من برای 4 شب اقامت و بلیط رفت و برگشت 170 دادم که واقعاً می ارزید. اتاق های هتل تقریبا خوبه دارای تلوزیون LCD، صندوق امانات و سشوار هم هست تنها مشکلش کثیفی پتوش بود که ما اصلا ازش استفاده نکردیم. نحوه برخورد پرسنل هم خیلی خوب بود فقط مسئول گردشگری هتل چون ما بلیطامون رو ازش نخریده بودیم چپ چپ نگامون میکرد. در رابطه با رستوران هتل هم که ما فقط برای صبحانه استفاده کردیم باید بگم که کیفیتش تقریبا مناسب بود ولی تنوعش زیاد نبود و تغییر زیادی نمیکرد و اینکه خیلی کوچیکه. 
در مجموع از پرسنل هتل تشکر میکنم چون اصلا توی این چهار روز اذیت نشدیم و خاطرات خوبی واسمون موند.                  
               