سلام.من از9تا12 بهمن تو هتل جام جم بودم.
وقتی رسیدیم فرودگاه اومدند دنبالمون.
مکان هتل خیلی خوب بود یک جای آرام و  ساکت.به اسکله ی تفریحی نزدیک بود.فضای بیرونی هتل خیلی زیبابود.فضای داخلی هم خوب بود فقط در راهروها و اتاق های طبقه همکف خیلی بو میومد که تو بیشتره هتل ها  همینطوره.پرسنل بسیار باادبی داره.اتاق هاودستشوئیش تمیز بود.صبحانش خیلی دلچسب و خوب بود ولی ناهارش افتضاح بود شام هم نداشت.نزدیک هتل بولینگ مریم که پیتزاهاش خوبه ولی بولینگش افتضاحه.امکاناتی مثل بیلیارد و دوچرخه و گاوصندق(هر اتاق)داشت.تو فرودگاه کیش بلیط های امکانات تفریحی جزیره را میفروشند که کمتر از اوناجائی نیست.به نظر من پاتونا تو بازارها نگذارید چون قیمت هاش گرون تر نباشه کمتر نیست(اگه خواستید برید مکز تجاری و پردیس 1و2)فقط برید عشق و حال.
کشتی یونانی و سینما 4بعدی و قایق جترو را حتمابرید.فقط مواظب باشید ک اونجا نفس میکشید پولشاازتون میگیرند.در کل باتوجه به سه ستاره بودنش 70 درصد ازش راضی یودم . خوش بگذره  