سلام
من از 25 فروردین تا 27 فروردین در این هتل اقامت داشتم .
پرواز ما ساعت 15:40 بود که به برکت برادران سپاه ساعت 16.30 پرواز کردیم .به دلیل تاخیر ترنسفر هتل نیومده بود وقتی با تاکسی خودمون رفتیم هتل از مسئول هتل که پرسیدم گفت من زنگ زدم فرودگاه گفتن پرواز شما ساعت 20 میشیینه در حالی که ما ساعت 18 کیش بودیم . ( این از ترنسفر) ولی بیچاره مدیر راست میگفت چون ماشین بود ولی بازهم اشتباه از فرودگاه بود !!!!!!
اتاق ها رو تحویل گرفتیم . از نظر نظافت خوب بود . بو نمیداد . در حمام شامپو و صابون گذاشته بودن.آب گرم بود و فشار آب در حد متوسط بود . آشپزخانه هم داشت . حوله ها تمیز و بسته بندی بود ( ولی ما استفاده نکردیم !!!!)کولر هم خوب کار میکرد. 
صبحانه : نان بربری + عسل یا مربا + کره+پنیر + 2 تا چای کیسه ای + آب معدنی ( داخل اتاق چایی ساز بود) که باید 9 صبح میرفتی میگرفتی .
اما قسمت هیجانی هتل !!!! مارمولک !!!!!
شب پشت در اتاق 7   8  تا مارمولک بود که چسبیده بودن به دیوار و سقف !! ولی تو راه نداشت که بیان چون درزگیری کرده بودن .
ما فقط شب ها موقع خواب + موقع صبحانه خوردن تو اتاق بودیم ، یعنی زیاد هتل اهمیت نداشت برامون 
ولی در کل خوب بود. به اسکله تفریحی و مراکز خرید هم نزدیکه .                 
               