ما با اکیپ 11 نفره در سه ویلا از 14 تا 18 بهمن اقامت داشتیم. نظر شخصی از این مجموعه بشرح زیر است:
1- موقعیت ویلاهای خیام نسبت به ساحل و مرکز خرید ونوس و مریم بسیار منتسب است
2- ویلاها اصلا بازسازی نشده و وضعیت تختها و تشتکها و پتو بسیار نامناسب است
3- از 3 ویلای در اختیار فاضلاب 2 ویلا خراب بود که پس از چند بار اعتراض درست شد.
4- هتل خیام اصلا هیچ رستورانی ندارد. صبحانه هر روز صبح از کیش ایر دریافت و به مسافرها توزیع می شود.(کره - پنیر- مربا یکعدد تخم مرغ)
5- برای ما که یک بچه کوچک داشتیم اصلا مناسب نبود.در کل این هتل فقط برای افراد مجرد و یا خانوداهایی که به نظافت اتاقها اهمیت چندانی نمی دهند مناسب است. به نظر من هتل خیام فقط در حد یک مهمانپذیر است.