تنها حسن این اقامتگاه (نام هتل براش زیاده) نزدیکی به دریا واسکله تفریحی است.
من به مدت 4 روز مقیم بودم .بااینکه این مجوعه زیر نظر هواپیمایی کیش ایر میباشد اما برخورد پرسنل بسیاربد، سرویس ونظافت دردرجه بسیار پایین بنحوی که تارعنکبوت مو وخاک در وپنجره ها وسقف دستشویی وحمام گرفته بود ومشخص بود چندماهه که نظافت نشده،به محض ورود به اتاق بوی نم و... به مشام میرسه ،درروز دوم دریک نایلون مقداری پنیر ،کره،مربا ویک بطری آب معدنی برای صبحانه کل مدت اقامت با منت درب اتاق تحویل دادند(چون می کفتند خودتان باید بیائید از قسمت مدیریت تحویل بگیرید) وصبح هرروزنیز میبایست جیره ای که شامل یک بطری آب معدنی وچند قطعه نان بود تحویل بگیرم.
عصرها ساعت 5 گشت جزیره دارند که برای هرنفر 5000 تومان میگیرند 
