سلام،
من و خانمم برای ماه عسل از 25 تا 28 تیر هتل مریم بودیم. موقعییت هتل عالی و در دسترس همه بازارها، ترانسفر بد نبود . اتاقمون تمیز و مرتب بود از همه بهتر سرویس بهداشتی بود که واقعا تمیز بود .
تهویه اتاق هم خوب بود . نور اتاق یک کم کم بود . تلوزیون 25 شبکه رو می گرفت. اما دی وی دی تو اتاق نبود.
اتاق یک کم کوچیک بود ولی بک کمد خوب بزرگ داشتیم. یک صندوق کوچیک هم داشتیم . کارکنان هتل مودب  و خوش برخورد بودند . صبحانه بدک نبود ، خوب هم نبود.
کافی شاپش خوب نبود. 
در مجموع خوب بود                 
               