تور این هتل را به ما 4ستاره قالب کرده و مبلغ هتل های 5ستاره راحساب کرد.اما وضعیت هتل (بجزبرخورد کارکنان) به1ستاره هم نمی ارزد.  
1- درفرودگاه نیم ساعت منتظر ترانسفر هتل ماندیم بعدا مجبور شدیم خودمان با تاکسی برویم.  
2-باوسایل وساک وبچه تااتاق بایدحوصله وصبر و ورزیده باشی .چون مسافت زیاد وهمه جا پله .
3- درطبقه3  البته پله حیاط هم حساب کنی میشود طبقه چهارم هر روزباید بدون اسانسور کوله بارخرید وغذا و.. (بالا-پایین)
4- درگرمای کیش ، یخچال گرمتر ازبیرون  وخراب بود. سشوارحمام خراب.
5-غذا باکیفیت پایین وتکراری ، من چهارروز وشب به ناچار واجبار جوجه خوردم.(انهم چه جوجه)
6-صبحانه هم مثل ناهار وشام.. من چهارروز فقط تخم مرغ پخته بانان بیات وچای (کوپنی بی رنگ وطعم) خوردم.
البته کسانی که هتل3ستاره ندیده باشند خوش  وعالی بنظرشان میاد.                   
               