سلام دوستان . من به همراه خانواده از تاریخ 10 تا 13 اسفند را در این هتل اقامت داشتیم . مجموعا خوب بود . رفتار پرسنل و وضعیت اتاقها قابل قبول بود . 
صبحانه خوب و متنوع بودو قابل قبول . البته ما فرصت نکردیم که از ناهار هتل استفاده کنیم و نظری نمی تونم بدم .
ما یک سوئیت چهار تخته داشتیم . تمیز و خوب بود . کولر مشکل نداشت ولی اگر هوا سرد میشد ( که یک شب هم شد ) بخاری آن کار نمی کرد . 
2 تا تلوزیون LCD داشت و 6 تا کانال های ایران و چند شبکه خبری مانند سی ان ان و بی بی سی و یورو نیوز را هم می گرفت . Mbc Persia را هم داشت 
حمام تمیز و خوب بود .
در نهایت رضایت داشتیم . تنها مشکل زمان تحویل اتاق بود که ساعت 12 می باشد که ظاهرا در تمام هتلها اینطور می باشد 
اگر سختگیر نباشید هتل خوبیه 