سلام
من با خواندن تجربیات دوستان این سایت هم هتل مریم رفتم و هم هتل سارا در هفته گذشته12/7 در مورد هتل مریم نمی دونم چرا اینقدر دوستان ازش تعریف می کنن چون شایسته این همه تعریف نیست نظرم رو در مورد هتل مریم در اینجا و در مورد سارا در قسمت هتل سارا می گم ضمنا از اونجایی که من با جزیره نشین ها در ارتباط بودم شاید بتونم اطلاعات جامع و مناسبی رو در اختیار دوستان در مورد کیش وجاذبه های تفریحی اون بذارم
مریم
برخورد کارکنان:متوسط
اتاق و امکانات داخل اون:متوسط و کهنه بدون مینی بار و فضای مناسب دستشویی 
تلویزیون :مثل هتل های مشهد چند کانال خبری 
کافی شاپ:رستوران صبحانه همان فضای کافی شاپ است
لابی:مناسب
امکانات برای تور های گردشی و اختصاص فردی مشخص برای این موضوع بسیار ضعیف
برای برگشت ترانسفر رو باید از یک ساعت و نیم پیش در جریان می گذاشتی در غیر این صورت شما ترانسفر نداشتی
سرویس صبحانه با توجه به 4 ستاره بودن هتل ضعیف شما صبحانه از این بهتر رو می تونی در یک هتل سه ستاره متوسط در تهران با قیمت پایین تر بخوری
تخفیفی برای مراکز تفریحی ندارد
قیمت رستوران بسیار بالاست شما با همان مبلغ می تونید در یک رستوران بسیار شیک با موسیقی زنده و غذاهای مناسب تر بخوری حتی با پولی که در مریم برای ناهار یا شام می دهید می تو نید برید هتل داریوش و با موسیقی زنده و استفاده از 5 نوع غذای متنوع و اوردر باز یک شب خاطره انگیز رو  در بهترین هتل ایران تجربه کنید.
فاصله تا مراکز تجاری فاصله چندانی ندارد ضمن اینکه به طور مداوم از جلوش تاکسی رد میشه.
مریم رو حتما باید از طریق آژانس های مسافرتی رزرو کنید در غیر این صورت به شما خواهند گفت که جا نداریم
در کل مریم یک هتل سه ستاره متوسط است.
اگر من دفعه بعد به کیش برم قطعا گزینه دیگری  رو انتخاب خواهم کرد. من ایمیلم رو می گذارم خوشحال میشم بتونم به شما عزیزان کمک کنم من از طریق این سایت تونستم انتخاب محل کنم و از تمام دوستان وکسانی این سایت رو راه اندازی کردند کمال تشکر را دارم.
من ایمیلم رو میذارم برای دوستان اگه سوالی داشتن خوشحال میشم کمک کنم 
