به احمد :
در مورد وایرلس نمی دونم اون موقع که شما میری وصله یا نه , میتونی از اطلاعات هتل قبل سفر استعلام بگیری .
اما در رابطه با غذا اون روزهایی که ما بودیم انتخاب هامون باید از غذاهای زیر بود 
جمعه : ماهی کباب* , قورمه سبزی
شنبه : جوجه کباب* , قیمه
یک شنبه : بختیاری و گوشت و قارچ* (برنج + خورشتی شامل گوشت, قارچ (کنسروی )+سبزیجات که پیش خدمت می گفت نوعی غذای چینی که البته خوشمزه بود
دوشنبه : جوجه کباب , ماهی کباب , بختیاری*,قیمه .
من غذای ستاره دار رو انتخاب کردم که کیفیتشون خوب بود البته نمی دونم این منو ثابته برای هر هفته یا نه . 
ساعت سرو نهار هم از 13 تا 15 .فقط یک پیشنهاد می کنم تو رستورانش دو نوع میز و صندلی داره که یه ردیف 4و5 تایی ساده سمت راسته کنار پنجره های مشرف به لابی و 10 و 11 تایی هم وسط سالن و سمت چپ .حتما سمت راستی ها رو انتخاب کن تا موقع نهار خوردن راحت باشی .(اینم فوت کوزه گری - خوش بگذره )