 15 تا 19 بهمن هتل مریم بودم .
هتل خوبیه و به نظرم توی هتل های 4 ستاره کیش از بقیه بهتره .
فرودگاه اومدن دنبالم در حالیکه توی پرواز فقط من مسافر هتل مریم بودم,موقع برگشت هم ترانسفر داره .
روبه روش بازاره مرواریده و تا پردیس 1و2 و مرکز تجاری 10 دقیقه و تا ساحل حدود 15 دقیقه پیاده روی داره .
صبحانه اش که کاملا  هر ذائقه ای رو تامین می کنه .
اگه با تور برین برای نهار می تونین حداقل از بین دو غذا انتخاب کنین و فقط نوشیدنی و سالاد همراهش سرو می شه,کیفیت غذاهاش هم خوبه.
کافی نت داره اما اون چند روزی که من بودم خراب بود,لپ تاپ ببرین که وایرلس بتونین استفاده کنین .
کارمندای هتل مودب و خوب هستن اما رزورویشن های خانم هتل بداخلاق هستن و خوب برخورد نمی کنن اول فکر کردم با من فقط اینطوری برخورد می کنن اما وقت برگشت وقتی 30 دقیقه تو لابی منتظر بودم دیدم با همه همونطور برخورد می کنن که یک نکته منفی برای هتله .
بغل هتل  KFC یه البته من اونجا غذا نخوردم اما قلیون هاش فاز خوبی میده ,مخصوصا توی کیش و اگه اهلش هستین توصیه می کنم حتما برین .
در کل برای سفر بعدی کیشم اگه هتل 5 ستاره نرم حتماهتل مریمو انتخاب می کنم به شما هم توصیه می کنم