من و نامزدم 3 شب تو این هتل اقامت داشتیم.

خیلی تمیز و مرتب هست. اتاقمون بزرگ بود. دستشویی و حمام کاملا تمیز بود. 

پرسنل خیلی گرم و مودب هستند. هربار که چیزی خواستیم با خوشرویی جوابمون رو دادن. 

صبحانه اش کامل هست. ما هرچی که میخواستیم اونجا داشتن. انواع نان ، کره ، چند نوع پنیر ، انواع مربا. چای قهوه شیر گرم و سرد و سوسیس و کالباس و چند مدل غذای گرم و ... 
هربار هم که ظرفی خالی میشد ، خدمتکار ها سریع اونو با یه ظرف پر عوض میکردن. 

موقع ورود اصلا معطل نشدیم. موقع خروج هم سریع کارا رو انجام دادن. 

وقتی رسیدیم ترانسفر هتل منتظرمون بود. خودشون هم زحمت بار ها رو کشیدن و تو اتاق تحویل ما دادن. 

ساختمان هتل واقعا قشنگه. شبیه کاخه. لابی هم خیلی قشنگه. 

خلاصه به ما خیلی خوش گذشت. من این هتل رو به همه پیشنهاد  میکنم. 