سلام به ایران دوستان،هفته اول سال جدید در کیش و در مسافرخانه! آبادگران بودیم. ما شانس آوردیم که مشکل جا در این هتل پیدا نکردیم ولی برخی از همسفران علیرغم اینکه در این مکان جا رزرو کرده بودند، اتاق آنها خالی نبوده و به مسافرخانه! دیگری منتقل شدند که بسیار ناراحت کننده بود. وضعیت اتاقها از لحاظ نظافت خوب ولی به علت قدیمی بودن، وضعیت مطلوبی نداشت. وضعیت غذایی در حد ضعیف بود با صبحانه های تکراری، کیفیت ناهار خیلی پایین.تنها امتیاز آن نزدیکی به بازار و دریا است. برخورد پرسنل پذیرش و مدیریت هتل خوب بود.