سلام.اینجانب به همراه نامزد عزیزم(د.ا) از 23/11/89 به مدت پنج روز در این هتل اقامت داشتیم.در کل هتل جالبی نبود.با توجه به 4ستاره بودنش انتظار بیشتری از این هتل داشیم.هتلهای دیگه با در نظر گرفتن مزایایی که نسبت به هتل انا دارند لایق این هستند که چند ستاره ی دیگر هم بگیرند.از معایب این هتل میتوان به وضعیت نامناسب دوش حمام.فضای کم اتاقها.کمبود وسایل روشنایی داخل اتاقها.فقدان توالت ایرانی داخل اتاق عدم وجود گاو صندوق و. . . اشاره نمود.غذای رستوران میرمهنا که طرف قرارداد هتل بود تقریبا خوب بود اما برای صرف غذا چهار انتخاب بیشتر نداشتیم.به نظر من تنها چیز قابل قبول این هتل برخورد خوب مسولان از جمله اقای امیر سرحدی میباشد.ما از این هتل 45% بیشتر رضایت نداریم وبه مسافران عزیز توسیه میکنم در انتخاب این هتل نهایت دقت درا به کار ببرند.   