امکانات و خدمات هتل ابدادر حد هتل 4 ستاره نیست . روز آخر(30/8/89 ) ساعت 13 برای صرف نهار به رستوران رفتیم تا بتوانیم ساعت 14 اتاق را تحویل دهیم اما بسیار بیشتر از روزهای قبل حدود 50 دقیقه منتظر شدیم تا غذا سرو شد. به هر حال ساعت 14:30 کارت را تحویل پذیرش دادیم و به علت ازدحام و جنجالی که بین مسافرین و پذیرش ایجاد شده بود حدود یک ساعت منتظر شدیم متاسفانه بعد از مراجعه برای تسویه با کمال ناباوری ما را برای تاخیر در تحویل اتاق جریمه نمودند. تاخیری که صرفامتوجه رستوران و خود پذیرش بود. مبلغ جریمه اصلا مهم نیست منتها بر این باورم که این عمل توهین به مشتری است.لذا اینجانب ابدا از این هتل و رفتار کارکنان آن و بویژه خدمات رستوران در زمان صرف نهار راضی نیستم .