سلام
آقا من به واسطه اینکه یکی از دوستام تو دوران سربازی حال خفنی بهم داده بود تصمیم گرفتم به خرج خودم ببرمش کیش.
رفتم آژانس کیش آزاد تو تهران خانم مسئول تور کیش گفت یه هتل فوق العاده هست با قیمت مناسب به اسم هتل لاله موقعیت عالی فضای خوب میتونید به خاطره خوب برای خودتون درست کنید
منم به حسین دوستم گفتم حسین جون میبرمت یه هتل که با لبات بازی کنه.خلاصه 5/8/88 با پرواز ماهان رفتیم چشمتون روز بد نبینه ائن آژانس لعنتی چنان شرمندگی درست کرد برام پولمم ریختم دور .شما فکرشو کنید شب موقع خواب سوسکای ریز ازمون میرفتن بالا.رزروشن شب یه پسره بود که احساس خوش تیپی میکرد گره مراواتم بلد نبود حالا اینا به ما چه .آب آشامیدنی در حد صفر، آرامش زیر صفر ، سرویس صبحانه در حد معمولی یه هتل 1 یا 2 ستاره
خلاصه اگه میرفتیم یه هتل 2 ستاره حداقل خیالمون راحت بود که اینجا 2 ستارست و در حدش ازش توقع داشتیم.خلاصه شرمنده دوستمون شدیم رفت.سری بعد میریم داریوش ایشالا. ببینید به من ربطی نداره که کی میخواد کدوم هتل بره اما میگم فقط اگه میخواید انواع و اقسام جونورا به همراه مریضی ها رو ببینید برید این هتل چون چیز دیگه ای نداره .
REGARD