سلام به همه دوستانی که به زودی تصمیم به سفر به جزیره رو دارن.امید وارم که به هممشون خوش بگذره و پیشاپیش سفر خاطره انگیزی داشته باشن.
راستش یه پیشنهاد برای دوستان عزیزم دارم ،اون هم اینه که با رفتن به هتل منفی 4 ستاره سفر خاطره انگیزشون رو خراب نکنن.
ما به همراه یک سری از دوستان از تاریخ 28ابان ماه تا تاریخ 30 ابان مهمان این  بودیم و با چشم خودمون چیزهایی دیدیم و شنیدیم که نه تنها در حد یه مهمانیه هتل 4 ستاره نبود بلکه در حد یه مهمان خونه تو شهری هم نبود.فکر نمیکنم تو یه ناهار خوری کوچک که اخرش 100 تا گنجایش داشته باشه45 دقیقه معطلی برای اوردن غذا منطقی باشه یا مثلا کم اوردن سرویس پذیرایی.ریخته شدن سقف اتاق ها،تخت های رنگ و رو رفته،موکت های کثیف و .....
در کل سفر تفریحی کیش ما رو که زهرمون کردن شما سفرتون رو خراب نکنین.
یه حرفی رو خداییش یگم که دروغ نشه چون این دیگه قسمه،قسم هم دروغ بر نمیداره:
وضعشون خداییش خیییییییییییییییلی خرابه،خیلی.من که خودم به شخصه دنبال مکوقعیت جبران میگردم تا از شرمندگیشون در بیام،واقعا ما رو با مهمان نوازیشون شرمنده کردن.