اول از همه این نکته رو باید گوشزد کنم که فارغ از هر مطلبی که در ادامه میخونید ، این حقیقت انکار ناپذیره که در حال حاضر مارینا پارک  بهترین هتل کیشه.

خصوصا به علت نو پا بودن و خلوتی ، برای کسانی که دنبال آرامش میگردند بهترین گزینه است ، پرسنلش خیلی صمیمانه برخورد میکنند و به وضعیت مسافر توجه دارند و پی گیر هستند ، اتاق ها خیلی تمیزند و فضای مناسبی در اختیار داشتیم ، راحت بودیم.

شاید تنها ایراد به رستوران هتل برگرده که اونقدرها که انتظار داشتم متنوع نبود اما کیفیت غذاها ایده آل بود.                 
               