پنج روز تو این هتل اقامت داشتم ، خیلی فضای شیکی داره ، اتاق هاش واقعا تمیزه و طراحی خیلی زیبایی داره و هیچ کمبودی احساس نمیشه توش ، استخر هتل که من و دوستم رفتیم عالی بود و نکته ای که خیلی جالب بود اینکه ما تو استخر بودیم ... در کل احساس راحتی و آرامش زیادی داشتیم برخورد پرسنل هتل خیلی خوب بود ، صبحانه و ناهار رستوران هم کیفیت و تنوع خوبی داشت . باید بگم این هتل کلا تو یه کلاس دیگه قرار داره و اصلا نباید با داریوش مقایسش کرد هتل داریوش فقط و فقط لابی زیبایی داره که حتی خیلی ها مثل من نمی پسندن چون شبیه موزه می مونه و بیشتر به درد یه بازدید نیم ساعته می خوره ... اما مارینا واقعا یک هتل پنج ستاره هست و در کل باید بگم آرامش زیادی به شما میده و رضایتتون رو جلب می کنه .                  
               