سلام

من دیروز از این هتل برگشتم.... کلا خیلی بد نوشتن اینجا.....
من نکته به نکته این هتل رو بررسی می کنم.

برخورد کارکنان در حد فوق العاده بود... جدی می گم اونقدر برخورد مناسب و صمیمانه ای داشتن که واقعا آدم شرمنده می شد.... برخوردشون فوق العاده فوق العاده بود. این برخورد باعث می شد حتی اگه ضعفی هم وجود داشت رو نادیده بگیریم...

کیفیت غذای این هتل در حد مناسب بود عالی نبود بد هم نبود خوب بود.... صبحانه هم همینطوری بالای متوسط بود... همچنین نگذریم از برخورد مناسب کارکنان غذاخوردی هم.... در کانتر گردشگری هم خانم شجاعیان برخوردی بسیار عالی با مسافرین داشتن و در حد توانشون راهنمایی و کمک می کردن تا مسافرین از سفر بیشتر لذت ببرند... در مورد اتاق هاشون هم عرض کنم که مناسب بود تمیز بود فقط مشکل فرنگی کار بودن اتاق ها بود :دی که اون مشکل رو بیشتر تو پاساژ ها حل می کردیم :دی . در مورد ماهواره هم فقط یه کانال ماهواره ای داشت.

تنها مشکلی که واسه ما مشکل بزرگی بود چون بسیار مورد نیاز ما بود سرعت بسیار پایین اینترنت لابی بود که متاسفانه بیشتر از 10 تجاوز نمی کرد و ما رو با مشکلات فراوونی مواجه کرد....

در کل من بخوام از 10 به این هتل نمره بدم 7 رو حتما با طیب خاطر می دم...

با خیال راحت به این هتل برید که تو نظرات خیلی مغرضانه برخورد کردن باهاش...