تو این هتل تخت یکنفره با عرض 130cm v رو بجای دو نفره در اختیار مسافر میگذارند تازه ما یک بچه 5ساله همراهمون بود که هر کاری کردیم تخت یا تشک اضافه به بهانه عید به ماندادندوگفتند مسافر زیاده . صبحانه اش هم که شبیه صبحانه مسافر خانه ها بود که بعدا من فهمیدم این اشکال تمامی هتل های ایران هست (چند مسافرت به شهرهای دیگر داشتم. بطور کلی در ایران چیزی بنام سرویس هتل شامل نظافت- بازسازی رسیدگی بمسافر و... معنی نمی شود بلکه سرویس فقط پولی است که اضافه تر از نرخ اتاق ومالیات می گیرند همین .)  
ضمنا اضافه کنید به این پرواز با هواپیمای تابان بارت 10ساعت تاخیر وبرگشت 12ساعت تاخیر که در هردو مورد نهایتا مارابا هواپیمای ارم توپولوف برگردوندند اونهم با یه بچه ببینید چه عذابی کشیدیم در عید اون سال.اما یه تجربه خوب شد که اگر خرید رو در نظر نگیریم باهمین مبالغ مسافرت های داخلی (حدود300تا 500هزار تومان)شما یک مسافرت عالی به کشور های امارات یا جنوب ترکیه 
یا ارمنستان و... دریک هتل دوستاره باکیفیت هتل های پنج ستاره ایران داشته باشید
درضمن بیشتر جنس هامخصوصا آرایشی وادکلن ها تقلبی هستند چون میدونند شما نمی تونید برگردیدسراغشون .نظارت هم که وجود نداره.وجدان هم که نیست .اجاره مغازه ها هم که بالاست مغازه دار ها جنس تقلبی رو بجای اصل میقروشندمشتری هم فکر میکنه اصل رو به نصف قیمت خریده وقتی میفهمه که دیر شده.                 
               