سلام
من به اتفاق همسرم از تاریخ 8 آذر 89 الی 11 آذر 89 در هتل پانیذ اقامت داشتیم.
1-برخورد پرسنل هتل و ظاهرشون خوب بود.
2-دارای یک حیاط زیبا با میز و صندلی 
3-اتاق هتل به شدت کثیف بود.
4-کف اتاق مزاییک
5-حمام و سرویس بهداشتی کثیف
6-برای شستن دست و صورت فقط به اندازه یه باریکه آب میومد،انگار شیر سماور رو باز کردی و لوله گرفته بود.
7-کیفیت غذاها در حد متوسط
8-ما که 50% از این هتل راضی بودیم.
ولی کیش اینقدر مراکز خرید و جاهای دیدنی داره که تو این مدت فقط برای خواب میرفتیم هتل
9-همون 2 ستاره بستشه نه بیشتر