ما 4 نفر با یک بچه 3 ساله از نهم آذر 89 تا 12 آذر 89 دراتاقهای 809 و 810 هتل پانیذ اقامت داشتیم. 
1- هتل کمتر از یک ستاره است و می گویند 3 ستاره.
2- امکانات داخل اتاقها صفر است چون هیچ چیز نداشت حتی با اصرار ما ملافه ها تعویض شد کنترل تلویزیون نداشت سرویس اضافه برای بچه حاضر نبودند بدهند.
3- از هتل به فرودگاه ترانسفر ندارند.4- هر چی ما گفتیم گفتند چشم ولی انجام ندادند.
البته ناگفته نماند که مقداری از مشکلات هم تقصیر شرکت هواپیمایی مسافران آریا در مشهد بود که ار آنجا بلیط گرفته بودیمو بعد از اینکه به ما بلیط داده بودمد یادشان رفته بود چه تعهداتی دارند. در کل اگر قسمتی که مربوط به هتل و خدمات مربوطه می باشد کنار گذاشته شود الباقی مسافرت ما به کیش خوب بود. 