من به اتفاق همسرم چهارشنبه 12 آبان تا 15 آبان هتل بودم. ترانسفر با نیم ساعت تاخیر و چند باز زنگ زدن آمد. شبانه روز اول اتاق کم داشتنداتاق دو تخت جدا از هم داده بودند، شب دوم دعوای اساسی بین مدیر و یکی از مهمانها اتفاق افتاد و سر و صدا برپا کردند. این هتل نزدیک یک هتلی است که در حال ساختن هستند و از ساعت 6 صبح سروصدای آنها مجال استراحت نمیدهد.اتاقها مناسب نیست و مشکلات زیادی دارد. وضعیت سرویس و حمام هم مناسب نیست حشراتی وجود داشت. نحوه برخودر کارکنان خوب بود بخصوص راننده تور. صبحانه خوب بود. نتیجه گیری دفعه بعد اصلا به این هتل نمی روم و به دوستان و اقوام هم توصیه میکنم این هتل نروند. از نظر نزدیکی به بازارها متوسط بود. هتلهای زیادی با همین قیمت و وضعیت مناسب و نزدیکتر به بازار وجود دارد.
از نظر قیمت  برای خرید بسیار گرانتر از تهران هستند و اجناس کیفیت مناسب ندارند بازارهای زیتون، مرکز تجاری و پانیذ و پردیس 1 بهتر از سایرین هستند بازار پردیس 2 بسیار گران و بازار عربها اجناس بی کیفیت داشتند.