سلام. ما از 10 تا 14 مرداد هتل پانیذ بودیم. همه چیز مرتب و تمیز بود. ترانسفر فرودگاه،‌تحویل اتاق، محیط اتاق، گشت جزیره، صبحانه و نهار و ... همه چیز خوب بود. به ما که خیلی خوش گذشت. شاید تنها نکته منفی تو سفر ما گرمای هوا بود. هوا واقعآ خیلی گرم بود. دوستانی که تو تابستون می خوان برن کیش این نکته رو مد نظر داشته باشن ولی واقعاً اینقدر به ما خوش گذشت که گرمی هوا هم زیاد محسوس نبود. نظرات مرجان و شهرام هم کاملاً درسته. احتمالاً همدیگه رو هم اونجا دیدیم :)
کلاً اگه وسواس نداشته باشین و خیلی سخت گیر، مطمئین باشین که خوش می گذره.