ما تازه از کیش برگشتیم. هتل آرامیس بودیم. اولا که یه ستاره اش رو ازش گرفته اند و سه ستاره شده که البته تورمون به اسم چهار ستاره به ما داد.اگه آدم سخت گیری نباشی کلا بد نبود. برای ما که مشکلی پیش نیامد. ولی اصلا در حد 4 ستاره که نبود. نمیدونم از اول کی 4 تا ستاره بهش داده. کیفیت غذا از متوسط پایین تر بود همین طور کمیتش،اگر برای نهار میز اردور نداشت که کلا گشنه میموندید. البته اردور هاش خوب بود. صبحانه هم خوب و متنوع بود ولی قهوه نداشت.گذشته از چند تالک روی موکت کف اتاقهاتمیز بود. به دریا و بازارها هم نزدیک بود. ولی انقدرها هم که در بعضی نظرها امده بد نبود. همه چیز متوسط بود. 