باسلام من قبل از این که به این هتل برم نظرات زیادی رو خوندم ولی هیچ کدام از این نظرات درباره ی کسی که وسواسی بوده باشه و در این هتل اقامت داشته باشه نبود که بخونم. اگر میتونستی که اتاق رو در طبقی دوم یا سوم بگیری باز قابل تحمل تر بود ولی غذاش بد نبود رو هم رفته هتل خوبی بود اما در حد 4ستاره نبود نزدیکیش به بازار ها و دریاهم خوب بود البته این نکته رو هم بگم که اگه من دوباره به کیش برم این هتل رو انتخاب نمی کنم!
راستی یادم رفت یک چیزی رو بهتون بگم نه فقط داخل هتل اریان بلکه در کل جزیره کیش چه بازار ها یا جاهای دیگش اب سرد وجود نداره که با هوای بسیار گرمی هم که داره خیلی افتضاح میشه!                  
               