سلام. من و خانوادم که کلا میشیم4 نفر 3تا 6 شهریور90 تواین هتل اقامت داشتیم. نسبت به هتلهای دیگه برخیابون نبود.ولی به چند مرکز خرید نزدیکه. ولی توصیه نمیشه که پیتده برید!اساسا هتل زیباییه. لابی زیبایی داره. آرامش برقراره. پذیرایی بدو ورود خوبه. کیفیت غذاها خوبه. ما یه اتاق 4تخته داشتیم توطبقه سوم. متراژش خوب بود. وضعیت نسبی اتاق راضی کننده بود. ولی بعنوان یه هتل4ستاره میتونه بهترترم بشه.
اینو برا اوندسته از بروبچی که برا بار اول میخوان برن کیش میگم: وقتی از بیرون اومدید و هوس یه دوش آب سرد داشتید تشریف بردید حمام شیرآب سرد باز کردید به امید آب سرد نپرید زیر دوش! حالا که پریدید و حس کردید یکم فقط یکم داغه سریع زنگ نزنید تاسیسات که آقا ما آب سردمون خرابه!اونجا اساسا آب سرد تو لوله ندارن! عمر سفر کوتاهه. خودتونو بخاطر کاستی های کوچیک اذیت نکنید.ازسفرتون لذت ببرید.(این نکته اخلاقیش بود)                 
               