سلام من و دوستانم از 23 تا 26 مرداد ماه در هتل آریان اقامت داشتیم، با توجه به انتظار و پیش زمینه ذهنیمون از هتل و خدماتش راضی بودیم، فقط سیستم اب سرد و گرم مشکل داشت که با توجه به فصل سفر طبیعی به نظر میرسید. اطاق ما طبقه همکف بود که از این نظر که ویو زیبایی نداشت ناراضی بودیم پیشنهاد می کنم اگه این هتل را برای سفر انتخاب کردین اتاق طبقات فوقانی را درخواست کنید. برخورد کارکنان هتل و سرویسدهی عالی بود.در ضمن این هتل به مراکز خرید خیلی نزدیک بود.اگه دوباره برم کیش همین هتل را انتخاب میکنم، پیشنهاد میکنم شما هم همیکارو بکنید!خوش میگذره!                 
               