من 17 تا 20 تیر هتل آریان بودم. اتاق ها و سرویس بهداشتی خیلی تمیز و خوبی داشت. صبحانه معمولی بود. تنوع زیادی نداشت و هر روز تکراری بود. یه روز از رستوران هتل ناهار بشقاب دریایی سفارش دادم که شامل میگو و ماهی شیر به صورت کبابی و سوخاری شده میشد که میشه گفت خوشمزه بود. قیمتش هم 15 هزار تومان بود. در کل میشه گفت هتل خوبی بود. برخورد کارکنان و مسوول گردشگری محترمانه و خوب بود. من تاکید زیادی روی تمیزی اتاق ها مخصوصا حمام داشتم که هتل آریان این ویژگی ها رو خیلی خوب داشت. به پاساژها هم نزدیک بود. تا پاساژ مروارید 10 دقیقه پیاده راه بود. تا زیتون هم یه کم پیاده روی داشت. در کل من از هتل راضی بودم.                 
               