من به همراه دوستم از 17 خرداد تا 20 خرداد در این هتل اقامت داشتیم . اتاقاش که خیلی خوب و تمیز بود و خوشبختانه اتاقی که به ما دادن منظره خوبی داشت که میشد دریا و کشتیهاشو دید .از نظر نور،تمیزی،حمام و کولرش همه چی خوب بود. من اولین بار بود که این هتل رفتم و مطمئنا دفعه بعد هم اینجا میرم .  برخورد کارکنانش خیلی خوب بود و مخصوصا یه خانمی که اونجا مسئول گردشگری بود خیلی ما رو راهنمایی کرد. ما فقط صبحانه اونجا بودیم و باید بگم که همه چی بود و مفصل هم بود . محیط آرومِ که اون تایمی که ما هتل بودیم واقعا احساس آرامش میکردیم . دو بار هم با خود سرویسهای اونجا که هر روز میبرن بازار و پاساژاش ، باهاش رفتیم .در کل من واقعا راضیم و از انتخابم پشیمون نیستم                   
               