سلام به همه دوستان . من و خانوادم دیشب از کیش به تهران رسیدیم ، اقامت ما هم در هتل آریان بود . بر خورد پرسنل این هتل در حد قابل قبولی بود ، سرویس بهداشتی اتاقها به شدت کهنه و قدیمی ولی تمیز بود اتاقها وسیله گرمایشی نداشتند و ما در شب اول اقامت خیلی اذیت شدیم چون بعد از تماس با رسپشن و درخواست وسیله گرمایشی به ما اعلام کردند که مسئول خانه داری نیست و حتی پتو اضافه هم به ما ندادند . غذای هتل در حد قابل قبولی بود ولی در کل من این هتل را به کسی توصیه نمیکنم . چون به هیچ وجه در حد یک هتل 4ستاره نبود و حتی از هتل های 4 ستاره دیگر جزیره هم عقب تر بود .
