من سه شنبه گذشته برگشتم و سه شب به همراه خانواده اقامت داشتم به نظر من محاسن را که دوستان نوشتند اما من به نو بودن وسایل و ست بودن وسایل خیلی اهمیت می دهم که در ان جا نبود و البته دلیلش هم مشخصه، از نظر برخورد پرسنل عالی بود خیلی محترم بودند. از نظر تمیزی هم خوب بود. من از ماساژ تایلندی هم راضی بودم که برای هر کسی که از جای دیگر هم باشد نیز قابل استفاده است و اتفاقا من به دوستم که داره میره گفتم به نظر من یک شام در هتل داریوش بخورید که فضا را ببینید چون اصلا نمی ارزه. من معتقدم پول را در کشور خودمون خرج کنیم بهتره اما با نصف هزینه ای که کردیم یک عمره دوازده روز می رفتیم بهتر بود در ضمن به نظر من برای دو قشر توصیه میشه تازه عروس و داماد و متاهلین در رده سنی 55 به بالا                   
               