من به همراه مهمانی از آمریکا خرداد 89 در این هتل اقامت داشتیم. ترنسفر با ون بود که خیلی جالب نبود. ولی برخورد کارکنان هتل و پذیرش بسیار عالی بود. تاحدی که من اونجا مریض شدم و کارمندای هتل که فهمیده بودن هر روز حال من رو می پرسیدن و... صبحانه و نهار عالی بود. ما سوئیت گرفته بودیم کاملا بزرگ و راحت بود ولی عیب بزرگش این بود که واسه 4 یا 5 نفر فقط یک سرویس داشت.ایراد دیگه اینکه پزشک در هتل مستقر نیست البته در صورت نیاز پزشک به هتل میاد ولی یکم طول میکشه. معماری هتل بی نظیره و همه میدون و نیاز به توضیح نداره.من پیشنهاد میکنم حتما 1 بار برید خودم هم هفته دیگه دوباره دارم میرم. 