سلام دوستان من هفته پیش توی این هتل اقامت داشتم اتاق رو به دریا . از محیط هتل و هزینه ای که واسه ساخت این عمارت انجام شده بود واقعا لذت بردم. اما یه نهار خوردیم که واقعا پولمو دور ریختم هم گرون بود هم بی کیفیت و توصیه میکنم از نهار هتل ارم استفاده کنید . البته من قبلا هتل شایان - پارمیس - شایگان - ارم هم رفتم و یو دریا شایان واقعا معرکه است . اتاقای ارم واقعا بزرگه - پرستیژ پارمیس عالی با عصرانه میوه ای که تو اتاق سرو میکنه .ولی اگه از نظر مالی واستون مهم نیست دیدن یکبار داریوشو بهتون پیشنهاد میکنم .  