سلام من ، همراه همسر و مادرم امروز برگشتیم از کیش.این چند روز رو در هتل داریوش گذروندیم . بد نبود اما اگه به هوای یه 5 ستاره واقعی می رید ، زیادی لطف دارین . ترانسفر برای کسی که روی ویلچر به همراهت بردی در حد صفر بود . لابی هتل مشمول مبلمان فرسوده است ولی به تازه گی وسایل چوبی اتاق ها رنگ شده . از نظر تمیزی سرویس بهداشتی اوکی بود کاملا .برخورد پرسنل هم در مجموع خوب بود.ناهار تور از تاریخ اوب بهمن کنسل شده ولی صبحانه آدم رو یاد صبحانه های مجلل هتل های ترکیه می ندازه.راستی یه مورد مهم : اگه خانم ها قصد خرید کیف و کفش و رو مانتوئی آس دارن جائی برن که من رفتم .قیمت ها به شدت شکسته بین 10 تا 25 توم .کیف و کفش هائی که 50 تا 60 تومنه.آدرس : مرکز تجاری .پلاک 55.آرمانی