سلام . من و 4 تا از دوستام 16 تا 19 آذر به این هتل رفتیم .به نظر من خیلی خوب بود. ما 5 تا دختر بودیم و خیلی نگران امنیت بودیم اما خدا رو شکر هتل دیدنیها این نگرانی رو از ما دور کرد . اتاقهااز نظر تمیزی واقعا عالی بود . برخورد کارکنان هم بسیار مودبانه بود .کیفیت  غذای رستوران نسبت به قیمتش خوب نبود . اما صبحانه عالی بود . موزیک هم بدلیل اینکه اوایل محرم بود اجرا نمیشد . از نظر آرامش - سکوت نزدیکی به ساحل عالی بود . برای مراکز خرید هم هر روز صبح و عصر سرویس داشت . و هزینه ای برای تاکسی نداشت . من پیشنهاد میکنم حتما دیدنیها رو انتخاب کنید . از نظر قیمت و کیفیت بسیار خوب و مقرون بصرفه میباشد . 
شاد و سربلند باشید . 