من و خواهرم از 17/10 الی 21/10 در این هتل زیبا اقامت داشتیم. از هر لحاظ که فکرش رو بکنید عالی بود . البته مشکلات کوچکی هم داشت.(وجود بعضی حشرات در داخل اتاق)  که البته این موضوع با توجه به سایر مزایای هتل مشکل مهمی به حساب نمی آمد. سکوت و آرامش هتل دیدنیها در مقایسه با سایر هتل ها که به صورت ساختمان هستند بسیار قابل توجه است . اتاق تمیز بود و امکانات لازم رو داشت . برخورد همه کارکنان هتل به خصوص رسپشن بسیار مودبانه و با احترام بود . موسیقی زیبا-نزدیکی به دریا و امکان استفاده از ترانسفر از سایر مزایای این هتل است. در آخر از مسؤولان پذیرش خانم صادقی و آقای هاشمی تشکر می کنم . 