ما دیشب از کیش برگشتیم. برخورد مسئولین از مدیر تا خدمه عالی(هتل، ترانسفر تهران  و کیش)، ویلاها تمیز، کیفیت غذا عالی، موسیقی زنده برای دوستداران موسیقی عالی، امکان استفاده از دوچرخه، نزدیک به پارک ساحلی مرجان، امکان استفاده از گشت دور جزیره، امکان استفاده از ترانسفر مراکز خرید به همین دلیل دوری از مراکز خرید اذیت کننده نیست. به طور کل برای ما دو نفر که برای استراحت و تفریح رفته بودیم عالی بود چون علاوه بر استفاده از یک محیط آرام و دنج و مراکز تفریحی، خرید هم کردیم. از مسئولین سایت و هتل دیدنیها تشکر می‏کنیم.