من تا حالا 3 بار کیش رفتم..که به نظرم کیش خیلی فرق کرده..تفریحاتش بیشتر شده..به نظرم وقتتونو توی هتل نگذارید..وقتتونو واسه خرید هم نگذارید چون تهران بهترین بازار ها رو با قیمت عالی داره ما خودمون هیچی نگرفتیم به جز شکلات واسه سوغاتی..اما به جاش..اگه می خواهین بهتون خوش بگذره ..برنامه ریزی کنید..ما یک شب اول و کنسرت رضا صادقی بودیم که فوق العاده بود..البته خود رضا صادقی منظورمه..فرداش پارک دلفین ها بودیم که به نظرم می ارزه یکبار دیدنش..شما 36 هزار تومان ورودیه میدین..از باغ پرندگان..سیرک و آکواریوم و از خود دلفین ها بازدید میکنید..از ساعت 3 تا 8 شب طول میکشه..
اگه دوست دارین خال خوبی داشته باشید برین کنار اسکله ..اگه شام ندارین می تونین برین کنار اسلکه همون رستوران توتی فروتی غذا رو ما نخوردیم اونجا چون رفتیم هتل داریوش و شام مجانی روی تور داشتیم..اما توتی فروتی قیمت هاش فرقی با تهران نداره..فرداش هم رفتیم کلوپ هوا دریا پشت رستوران دیدنیها که فوق العاده بود. قیمت ها هم از بقیه حاهاش ارزونتر بود.مثلا جت اسکی ساعتی 80 تومن که بقیه جاها 100 تومن بود.بنانا سوار شدیم و اگه وقت داشتیم همه چی رو امتحان می کردیم و بعد یک تور دور جزیره گرفتیم..در کل از چیزهایی لذت بردیم که تو تهران نبود..
اما این خاطره انگیز ترین سفر کیش من بود و امیدوارم به هموتون خوش بگذره..آدم پولشو تو مملکت خودش خرج کنه بهتره تا بریزه تو جیب عربها!!