سلام به همه من از 21 مهر تا 24 مهر تو هتل ارم 5 ستاره بودم که بد ندیدم به چنتا نکته برای همه دوستان اشاره کنم.

1. ظاهر هتل ارم از همه هتل ها به جز داریوش بهتره گرچه یکم قدیمی شده اما هم بسیار بزرگه که سبب میشه اون همه آدمی که تو این هتل اسکان داده میشن محیط رو شلوغ و ازت صلب آرامش نکن، من کل جزیره رو گشتم هم خودم هم تو نت هیچ هتلی به این زیبایی نبود(با داریوش کاری نداریم. من رو به دریا بود اتاقم و تنها مشکلش نزدیک بودن به آسانسور بود که بازم سروصدایی نداشت سیستم تهویه عالی بود و درخواست آیینه که کردم در عرض 1 ساعت آماده شد.

2. اینکه هتل نهار و شام میده حسن بزرگیه که تا اونجا نباشین درکش نمیکنین ، من خیلی برام مهم بود به این فک نکنم ناهار چی بخورم شام چی ، از غذای فست فودی هم زود خسته میشم، خدا وکیلی غذاهاشون بد نبود از همه غذاها میکشیدم و هرچی دوس نداشتم نمیخوردم سوپاشو امتحان کنین واقعا خوب بود و صبحانشم عالی بود اما غذا ها همه تمیز و مرتب و قیافه نسبتا خوبی داشت فقط یکم زود سرد میشد بعضی غذاهاش خوب نبود مثه مرغش که شبیه غذای بیمارستان بود اما خب قابل چشم پوشیه چون بعضی غذاهای ماماناتونم خوب نیس!!!!
بیچاره ها تا نیم ساعت بعد ساعات غذایی هم غذا میدادن و اگه بشقاب یا لیوان کم بود هم باز همکاری میکردن و ظرف های خالی غذا رو سریع پر میکردن و با سرعت تمام میز ها رو تمیز میکردن و همه هم لبخند میزدن و دوستانه برخورد میکردن. یک شبشم رفتم پدیده شام اما بقیه رو هتل بودم چون هرجا که بودم به هتل خیلی نزدیک بود و تا 11 11.5 شام میداد که خیلی زمانش خوب بود.

3. رفتار همه کارکنان هتل خوب و بعضیا عالی بود تقریبا با همه کادر پذیرش دوس شده بودیم و بهمون همه جوره کمک میکردن

4. 2ساعت و نیم طول کشید موقع ورود تا اتاقمون حاضر شه که ناهار خوردیم در فاصلش و تو لابی بزرگ و قابل قبولش نشستیم. موقع خروج هم با اینکه حدود 300 نفر هم زمان هجوم آورده بودن کار من حدود 10 دقیقه طول کشید که قابل قبول بود.

5. دقیقا جلو هتل ایستگاه اتوبوس هست که به هر نقطه ای حرکت میکنه و نفری 400 تومن میگیره هم خنکه هم سریع!!!

6. تو محوطه هتل دوچرخه کرایه میدن که من ساعت 12 به بعد رفتم و کلی کیف کردم چون خنک بود و با رطوبت کم جزیره کاملا امنه و میتونید به راحتی تو خیابون دوچرخه سواری کنین که نفری 3000 تومن بود.

7. یه پنگوئن تو محوطه پشتی هتله که خیلی گرمه اما ارزش دیدن داره چون بلنده از بالا میشه خلیج رو دید.

8. تو هر طبقه دسشویی ایرانی هست که تمیز! برای من مهم بود.

9. شبا تو هتل گاهی پیانو میزنن و میخونن ، بد نیود.

10. بازارچه هم داره تو هتل که قیمتاش بد نیس.

11. استخر و جکوزی سر و گرم خوبن فقط کلرش خیلی زیاده اما تمیز به نظر میومد من کثیفی ندیدم. اما سوناش خرابه همچنان!

12. آسانسورش افتضاحه. دیر میاد و زود بسته میشه و ممکنه لاش بمونی و معمولا یکیش خرابه. موقع خروج هم همسرم مجبور شد چمدون گندمونو از پله ها بیاره.

13. کافی شاپ در عرض 10 دقیقه یا کمتر هرچی سفارش بدی میاره.

14. آرامش
با همه معایبش هتل آرومیه که بهت احساس خوبی میده من و همسرم هردو احساس راحتی و آرامش کامل داشتیم به خصوص وقتی پشت هتل تو تراس رو به دریا میشستیم واقعا آروم بود

من اینارو نوشتم چون قبل رفتن منو خیلی ترسونده بودن دوستان به نظر من نه هتل ارم هرجای دنیا حتی خونه فامیلای نزدیک هم آدم راحت نیس و معایبی حس میکنه که اگه بیشتر به چیزای که میتونه ازشون لذت ببره فک کنه این معایب کم میشه و یه چیز دیگه یادتون باشه شما پول هتل  5ستاره نمیدین که انتظارشو داشته باشین که من شنیدم هتل داریوش خیلی کادرش خوب نیس
به هر حال من اگه بازم برم کیش بازم میرم همین هتل من این هتل رو لایک میکنم.
                 
               