من بار دوم بود که به این هتل میرفتم باید بگم در فاصله این 2 سال اوضاع هتل بدتر شده بود.
این هتل 5 ستاره نیست به نظر من 3 ستاره براش بهتره و احتمالا قسمت 3 ستاره هتل در حد مهمانسراهای بین راهه . از نظر من مشکل اصلی هتل همین مشترک بودن فضاها با هتل 3 ستاره است. من نمیخوام بگم من خوبم بقیه بی فرهنگن ولی باور کنین منی که شبی 200 تومان بابت این هتل پول دادم انتظار دارم صبح هم یه صبحانه 5 ستاره در یک محیط 5 ستاره با آدمهای 5 ستاره بخورم چون سفر برای تمدد اعصابه نه اینکه اعصاب آدم داغون بشه. من خیلی سفر میرم و تا به حال به 10 کشور دنیا سفر کردم همیشه هم در هتلهای 5 ستاره اقامت دارم چون اعتقادم اینه که هتل خوب بخشی از مسافرت لذت بخشه و استاندارد و قیمت هتلها را خوب میدونم . شبی 200 تومان میشه در خیلی از نقاط دنیا در هتلهای خیلی خوبی اقامت کرد. واقعا متاسفم هتلی مثل این داره نابود میشه و دلیلش را هم میدونم که چرا سازمان گردشگری همچنان به این هتل 5 ستاره میده. در هر صورت اقامت در 5 ستاره این هتل اصلا به صرفه نیست هتل دیگه ای را انتخاب کنین.                   
               