سلام من به همراه خانواده ام از تاریخ 7/1/1390 الی 10/1/1390 در این هتل اقامت داشتیم.
از مزایای هتل فقط باید بگم  صبحانه خوب بود سالاد بارش هم خوب بود ولی عالی نبود ، تازه غذای ناهارو برای شام هم سرو می کردند!!!!!!!!!! ما 5نفر بودیم که اول گفتند جا نداریم به اتاق 3تخته، تخت اضافه می کنیم 5نفری تو یه اتاق کلی جیغ زدیم تا یه اتاق تو طبقه دوم دادند به ما یکی چهارم.
وان و سیفون دستشویی واقعاً افتضاح بود، و اگر سینی چای یا چیز دیگری دم در می گذاشتی حداقل 24 ساعت همان جا بود.آخر سرم برای دو تا چیپس و دلسترو شکلاتی که تو یخچال بود 2000 تومان از ما پول گرفتند، من توصیه می کنم اگر به این هتل رفتین فقط بخوابین توش  هیچکدام از مزایاش بدرد نمی خورد.