سلام من و خانواده ام 25بهمن ماه سفری به کیش داشتیم. قبل رفتن خیلی به این سایت سر زدم و نظرات متفاوتی رو راجع به هتل ها بخصوص هتل ارم خوندم.اما بر حسب تفاوت سلایق و انتظارات فکر کردم که هتل ارم شاید اونقدرها هم که میگن ناجور نباشه اما... عصری که رسیدیم کیش تمام هتل ها لیدرهاشونو فرستاده بودن دنبال مسافرهاشون ما هم هر سال که هتل های دیگه می رفتیم همینطور بود اما هتل ارم لیدری نداشت! رفتیم ته محوطه یه مینی بوس کوچیک بود که فقط وسایلها توش جا میشد. باوجود وزش باد و اینکه ما یه بچه9ماهه همراه داشتیم از راننده خواستیم که خودمونم ببره اونم فقط وسایلها و خانومها و بچه رو سوار کرد یکی از چمدون ها دقیقا رو سر من بود! وقتی رسیدیم هتل اتاق رو که گرفتیم با منظره ناجوری مواجه شدیم موکت های فوق العاده کثیف اتاق کثیف و محیطی که بیشتر شبیه مسافرخونه بود! با توجه به هزینه ای که گرفته بودن امکانات در حد صفر بود اتاق بغلی مون بهتر بود جالبه که هر دواز لحاظ پرداخت هزینه هادر یک شرایط بودی خلاصه کابوسی بود که گذشت و منی که یادم نمیاد آخرین بار کی مریض شدم از محیط هتل چندشم شد و مریض شدم فقط روز شماری کردیم که سفرمون تموم شه.خواهشا نظراتی که دوستان می نویسند رو سرسری نگیرید تا مثل ما پشیمون نشید. من از هتل پارسیان و شایگان خیلی راضی هستم.سفر خوبی داشته باشید.