سلام من در تاریخ88/6/21 الی 88/6/24 به جزیره ی زیبای کیش برای دومین بار سفر کردم که در ایام ماه مبارک رمضان هم بود.هتل بدی نبود اتاق های تمیزی داشت. ولی سرویس دهی صبحانه اش افتضاح بود ما تقریبا\" ساعت 8 برای صبحانه می رفتیم ولی با این اوصاف وقتی سر میز می رفتیم آب پرتغال و نون عدسی و.... ته کشیده بود و کار کنان آنجا هم زود به زود سرویس نمی دادند بهمون گفته بودن برای در خواست آب جوش وآب تلفن بزنین تا براتون بیارن دم اتاق ما دفعه ی اول زنگ زدیم نیاوردن دفعهی دوم هم زنگ زدیم نیاوردن تا این که من رفتم دم چایخانه ی سنتی تا حضوری آب جوش بگیرم که کسی پشت پیش خوان نبود و کلی متل داشت. این ها برای روز اول بود ولی خداییش وقتی تذکر دادیم روز های دیگه عالی بود.رستوران فست فودش هم غذاش واقعا\" عالی بودو از همه بهتر تئاترش که واقعا\" شب بیاد موندنی بود.خلاصه که میشه با فضای سبز عالیش آرامش داشت و سفر به یاد موندنی رو تجربه کرد. البت امسال هم اگر خدا بخواد سفری دو باره به همان هتل خواهیم داشت. به امید رضایت بیش تر.