من از 11 تا 14 مرداد 5 ستاره ارم بودم به نظرم هتل خوبی بود ولی عالی نبود.به دوستان پیشنهاد می کنم حتما مبنی بار رو جک کنن و اطلاع بدن هر جند من 2 بار برای آب معدنی زنگ زدم و تا روز آخر خبری نشد!
و روز آخر توی صورت حساب آب معدنی رویت نشده وجود داشت... از رستوران رویال راضی بودم ما نهار و شام رویال بودیم و صبحانه در سبز که خوب بود. من قبل از سفر نظر بفیه دوستان رو اینچا خوندم که برام مفید بود...مرسی. راستی برای رفتن به پلاژ دمپایی با خودتون ببرید:-) استخر هتل هم یکبار برای مهمانان رایگان و دفعه دوم نیم بها یعنی 4 هزار.