من درخردادماه به همراه دوستانم در این هتل اقامت داشتم .وضعیت اتاقها نسبتا خوب بود .سرویس بهداشتی نسبتا تمیز بود.کیفیت غذا بسیار معمولی. فاصله از شهر نسبتا دور.در قسمت گردشگری آقای *** بسیار بی ادب بودند و فکر کردند چون بازوهای کلفتی دارند میتونند با هر لحنی با مسافرین برخورد کنند .ایشون اصلا مناسب این کار نیستند و فکر می کنند مسافران برده ایشونند. دوتا راننده هتل آقا مازیار و آقای عسگری آدمهای بسیار خوب و محترمی بودند.ولی محیطش بسیارآروم بود و هیچ صدائی نمیاد برای تمدد اعصاب خیلی خوبه.                 
               