من و شوهرم از 13 تا 15 خرداد به این هتل مثلا\" 5 ستاره رفتیم. واقعا\" هتل افتضاحی بود. اولا\" که check in حدود یک ساعت طول کشید. تعداد افرادی که در پذیرش کار می کردند خیلی کم بود. صبحانه در  محلی سرو می شد که تعداد میز و صندلیها از تعداد مهمانها خیلی کمتر بود. رستوران دیگر خالی بود ولی حتی برای نشستن و میل کردن غذا هم اون رستوران رو باز نکردند. از کیفیت غذا هم چیزی نگم بهتره. نه صبحانه و نه نهار. اصلا\" در حد یک رستوران 5 ستاره نبود. در حد رستوران 3 ستاره هم نبود. واقعا\" افتضاح بود. در اتاق هم فکر میکنم به علت مشکل لوله کشی و یا فاضلاب دستشویی بوی بسیار بسیار بدی می داد.
موقع check out هم می بایست برخلاف بقیه هتلها از کافی شاپ دستی  صورت حساب می گرفتی و به پذیزش می بردی!!!! و در کافی شاپ فقط یک خانم کم سن با تجربه کاری کم که هم تلفن جواب میداد هم سفارش می گرفت مسئول بود .کاری که با وجود تعداد مهمان زیاد که در حال ترک هتل بودند دوباره حدود یک ساعت طول کشیدو جالب اینکه هیچ کدام از کارکنان دیگر هتل با دیدن وضع بلبشو موجود به کمک این خان نیامدند که خدای نکرده کار مهمانها زود راه بیفته. نمیدونم مدیریت هتل انموقع کجا بود. 
اصلا\" نظم و ترتیب نداشت. برخورد کارکنان خیلی مناسب نبود. مدیریت خیلی افتضاح بود. توصیه میکنم پولتون رو با هتل ارم به هدر ندید.