سلام. من و شوهرم 3 شب هتل ارم3 بودیم.آژانس گفته بود همه چی در حد 5ستاره است فقط اتاقها کوچکتره. از افتضاح هم بدتره. پذیرش کند و غیر مسئول(فرقی نمیکنه 3 غش 5 ستاره)، نظافت اتاق ها که کلاً تعطیل بود تو این 3 شب. حتی دستمال توالت و عووض نکرده بودن نو بذارن از روز اول یک سومش مونده بود. هرروز سر ظهر صدای تعمیرات میومد. رستوران که از سلف دانشگاه هم بدتر بود. از همه بدتر که اون قضیه آب معدنی برا ما هم پیش اومد. تو یخچال 2 تا آب بزرگ بود رو لیست در هم نوشته بود آب 2 تا. روز آخر اومدن میگن آب بزرگ مجانیه ولی 2 تا آب کوچک بوده که شما خوردین!!!! در حالیکه اصلاً وجود نداشت.یه جورایی گداخونه بود در کل. اگه میخواین اعصابتون راحت باشه اصلاً ارم نرید.