نظراتتون یا مغرضانه است یا زیادی توقعتون بالاست من چند روز پیش کیش بودم توی همین هتل اتفاقا نسبت به پولی که دادیم هتل بسیارعالی بود. البته نقصهایی داشت ولی حسنهاش بیشتر بود. نزدیک دریا 10 دقیقه پیاده  تا دریا فاصله بود - اخلاق پرسنل بسیارخوب-رستورانش کوچیک ولی قشنگ بود-چندمدل غذا داشت-روزی 2بارسرویس برای بازار و اسکله داشت-آبنمای قشنگی داشت-2بازارخوب نزدیکشه بازارپارس خلیج وبازارعربها-اماپیشنهاد میکنم اگه قصد خرید دارید بازارعربها ازهمه جا قیمتهاش مناسبتره-ویک نکته مهم اگر میخواهید بلیط برای جاهای دیدنی تهیه کنید داخل فرودگاه قیمتش از همه جاپایین تره -همون اول که رسیدید بلیط پارک دلفینها از فرودگاه تهیه کنید چون بهترین قسمت سفر دیدن پارک دلفین هاست هرچند گرونه-سفر خوبی داشته باشید به ما که خیلی خوش گذشت..........