من اول دیماه89 با دوتا از دوستام رفتم این هتل. انصافا\" هتل خیلی خوبی بود. وقتی نظرات را خوندم واقعا وحشت داشتم که به این هتل برم ولی از اونجائی که دیگه رزرو شده بود نمیتونستم کاری کنم ولی واقعا اینجوری که بچه های نوشته اند نبود. کارکنان بسیار مودب برخورد کردند.نظافتشان خیلی خوب بود. غذاش هم خوب بود. درسته یکم هتل دوره و تنها ایرادی که میتوان به این هتل گرفت شاید همین دوریش باشه که البته دو سرویس رایگان رفت و برگشت داره و می گفتند که میخواهند سرویس بیشتر بذارند تا هروقت مسافر خواست بتواند به بازار برود. ولی به نظرمن دوری هتل ایراد نیست چون واقعاجاش دنج و ساکت بود. من که واقعا حظ کردم. رو دوچرخه های هتل حساب نکیند. البته فقط برای محوطه داخل هتل میشه استفاده کرد.رویهم رفته خوب بود.