سلام دوستان 
من به همراه همسر و پسر یکسالو نیمه ام از تاریخ 22 تا 25 آذر در این هتل اقامت داشتیم و با وجود اینکه فاز ویلایی رو رزرو کرده بودیم به خاطر نی نی به ما لطف کردن توی فاز هتلی یه اتاق چهار تخته دادن که خیلی تمیز و دلباز هم بود ... صبحانه و نهارش فوق العاده خوب بود و من در کل از هتل راضی بودم تنها مشکل زمان تخلیه اتاق ساعت 3/5 بود و پرواز ما ساعت 8 ، از پذیرش خواستیم به ما اجازه بدن تا 5 بتونیم از اتاق استفاده کنیم که این امکان رو به ما ندادن و با نی نی بهمون خیلی سخت گذشت ... به هر حال اگه بخوام دوباره کیش برم دوباره این هتل رو انتخاب می کنم .