سلام.
 من به اتفاق دخترم و مادرم 4 روز در هتل اقامت داشتیم. با توجه به اینکه اولین سفرمان به شهر زیبای کیش بود ، با وجود امکانات گشتی و راهنماییهای دقیق و مناسب آقای گلبرگ و آقای علیزاده توانستیم سفر خوبی داشته باشیم و در مدت زمان کم استفاده بهینه از مسافرتمان بکنیم. از مدیریت محترم هتل به خاطر ایجاد فضای عالی و امکانات رفاهی و بهداشتی مناسب و آقای گلبرگ به حاطر داشتن روحیه خوب و خستگی ناپذیر مهمان نوازی مسافران در طول سفرو راهنمایی های مناسبشان و آقای قلیزاده و سایرین که در جهت رفاه حال مسافرین هتل تلاش میکنند بینهایت سپاسگذارم.