حتما بخونیییین.سلام به همگی. من 6 ساله کیش میرم هر چند ماه یه بار و در هتلهای پارسیان ،شایگان ، جام جم،صدفو...اقامت داشتم ، این سفر فلامینگو بودم و باید به جرات بگم بهترین هتله، یعنی دیگه نمی دونم نیازی هست که مسافرا داشته باشن و هتل برطرف نکرده باشه.هتل فوق العاده بزرگه و تمیز . در ضمن اصولا همه ی هتل ها حتی 5 ستارهها به شما یه اتاق 15 20 متری به قیمت بالا به عنوان اتاق 2 یا 3 خوابه میدن اما اینجا اتاق های معمولیشم آپارتمانه واقعا و تو اتاقا چای و دستگاه آبجوش داره .هتل یه باغ تو محوطه داره که خیلی سر سبزه و باورتون نمی شه این باغ تو کیشه ، و همچنین اگه با تور رفته باشین کلییییی غذای متنوع و با کیفیت و خوشمزه واسه ناهار توو بوفه هست با اینکه هتل های دگه وقتی با تور می رین 2  3 تا غزا بیشتر واسه ناهار نمی دن اما اینجا رستورانش \الییه ، من حاضرم ضمانت کنم که ناراضی از این هتل نمی یاین. همچنین برخورده پرسنل که عالییی بود،و مهمتر از همه قانون هتلاست که بید ساعت 2 اتاقو تحویل بدین وگر نه باید پول بدین اما اینجا خیلی رعایت حال مسا فرارو می کنن و کنار میان ، حتما فلامینگو برین اندازه هتل 6 ستاره خدمت می کنن بهتون 