من از 17 تیر تا 21 هتل فلامینگو بودم. واقعا خدمات هتل در حد هتل 5ستاره است. همه چی عالی. بسیار تمیز، باسلیقه، تجهیزات داخل اتاق‌ها تقریباً مدرن و زیبا، کولرها منظم و بسیار مؤثر (البته ما در فلامینگو جدید اقامت داشتیم از قبلی نمی‌دونم.) دوستان رستوران و کافی شاپ هتل من فکر می‌کنم در جزیره بی‌نظیره هم از نظر تنوع و هم از نظر کیفیت. (در وعده ناهار از سوپ گرفته تا خوراک زبان بره، ماهی آب‌پز، کبابی و...) باید تجربه کنید تا تفاوت رو احساس کنید. پرسنل آوزش دیده و مهربان (مدیریت و تفکر هتل باعث ایجاد این جو شده، امیدوارم تغییر نکنه). از همه مهمتر آقای گلبرگ راهنمای تور که انصافا به عنوان بهترین معرف هتل یا بعبارتی وینرین هتل بودند. بسیار دقیق، منظم، روابط اجتماعی بالا، همیشه خندان. دوستان توصیه می‌کنم حتما این هتل رو تجربه کنید. مسافتش از دریا و بازارها زیاد نیست. تا ساحل 10 دقیقه و تا بازارها 15 دقیقه البته پیاده.