من اصولا آدم منصفی هستم بنابراین میدونم که بیشتر این نظرات غیرمنصفانه بوده. هتل یک هتل پنج ستاره نیست که ما انبظار خدمات یک هتل پنج ستاره رو داشته باشیم. باید به پولیم که میدیم نگاه کنیم. کارکنان هتل بسیار زحمت میکشند. بسیار با شخصیت هستند و خوب برخورد میکنند. برای نظافت اتاقها دو زوج بسیار جوون هستند که نهایت سعی خودشون رو میکنند. اتاقها بسیار خنک هست. برای من که سالی سه بار کیش میرم و خیلی از هتلا رو امتحان کردم و از خدمات هتلهای دیگه آگاهی دارم جای خوبی بود. اگه میخواین سفر آرومی داشته باشین برین فرشتگان. قیمت آبمعدنی هتلای دیگه ام 500تومنه.                 
               