من همراه خانواده از 31 تیر ماه تا 2 خرداد در این هتل اقامت داشتیم. در بدو ورود برخورد کارکنان بسیار عالی، اتاقها خیلی زود تحویل داده شد،چمدانهای ما را به اتاق بردند، یکی از کارکنان که برای تحویل اتاق آمد خیلی مودب و با شخصیت بودو اتاق رابه ما تحویل داد مینی بار را چک کرد در مورد کولر هم حتی توضیحات لازم را به ما داد. صبحانه و نهار بسیار بسیار عالی بود.هتل خیلی آرامی بود. مکان هتل هم جای خوبی بود. اگر دفعه بعد به کیش بروم حتما این هتل را دوباره انتخاب می کنم. به شما هم توصیه می کنم یک بار امتحان کنید                 
               