با سلام
من همین اخیراً به این هتل رفتم. فاصله اش تا مراکز خرید خیلی زیاده اما می تونین با سرویسهای هتل به جاهای تعیین شده برید یا اینکه با دو دقیقه پیاده روی به سر خیابان اصلی رفته و مینی بوس سوار بشید و البته اگه پولدارید می تونین تاکسی دربست خبر کنین.
روی میز بیلیارد و دوچرخه های هتل حساب باز نکنین، اینها فقط یک حقه برای جلب مشتریه. همینطور استخر و سونا که النته خارج از هتله، معمولاً ساعتش طوری تنظیم شده که کسی نتونه استفاده کنه. مسئول پذیرش هم یک آدم به تمام معنی عوضیه، توصیه میکنم اصلاً باهاش حرف نزنین چون تمام لذات سفر رو به دلتون زهر میکنه.