من همین دیشب از مسافرخانه گراند کیش اومدم واقعاً جای مزخرفیه. توصیه میکنم به جای هتل از پیشوند مسافرخانه درجه 2 یا 3 استفاده شود.
غذا که اصلا کیفیت نداره،خیار سالادها را فکر کنم از هفته پیش برش زدهه بودند چون خشکیده بود. غذا اصلا نتونستم بخورم.پتوی مسافرتی یک نفره را گذاشتن برای تخت دو نفره،کشوها شکسته است. دستشویی به شدت بو میده یعنی داخل اتاق به صورت دائم(خیلی ببخشید)بوی ادرار میده.اتاق را برای تحویل حتی تی نکشیدهه بودند که بعد از کلی اعتراض آمدند برای انجام کار.کلا توصیه میکنم از جای دیگری استفاده کنید و مثل ما دچار اشتباه استفاده از توصیه آژانس هواپیمایی نشوید.                 
               