من و همسرم در تاریخ 18 تا 21 بهمن در این هتل اقامت داشتیم. بر اساس نوشته های دوستان یک کمی نگران بودم. چون دیر تصمیم گرفته بودیم چاره ای جز رفتن به این هتل نداشتیم. اما خوب بود. پرسنل هتل رفتار بسیار خوبی داشتند. اتاق ما سرویس مرتب و تمیزی داشت. تهویه اتاق خوب بود. صبحانه قابل قبول شامل شیر چای آب پرتقال پنیر کره مربا عسل خیار گوجه سوسیس تخم مرغ املت عدسی و خوراک لوبیا بود. سرویس بازارها هم خوب بود البته فاصله اکثر بازارها از هم کم است. فقط یک ایراد به هتل و توصیه به شما اینکه همراه خودتان یک دست ملحفه بردارید چون ملحفه ها خیلی تمیز نیستند.