باسلام:
هموطن عزیز از شما تقاضا دارم برای مسافرت مطالعه بیشتری داشته باشید تا به شما خوش بگذره... 
با توجه به اینکه آژانس های مسافرتی بسیار کم لطف هستند فقط و فقط به فکر پول و روشواز هتل هاهستند بنده از آژانس مسافرتی خواستم تور هتل داریوش برای تاریخ 09/06/89 اقدام کند بهانه های مختلف آوردند هتل گراند را به عنوان 4  ستاره برایمان ردیف کرد شامل ترانسفر  فرودگاهی و صبحانه وناهار وخرید و دیدنیهاکیش در صورتی که فقط ترانسفر از فرودگاه به هتل بوده برگشت به فرودگاه ترانسفر نداشت ناهار جمعه ندادن و ساعت 12 ظهر باید تخلیه میکردیم اکثر دوستان آنجا بودند کلی از آژانس ها ناراحت ودلخوربودند ...
هتل گراند برای  دیدنیهای  کیش 8000+ 5000 هزار تومان بدون پذیرایی ازما گرفتن نمیدونم  مجوزاین هتل گراند 4 ستاره!!!؟؟؟؟  به این هتل داده واقعا متاسفم...  آقای امیرحسین واقعیت را توضیح دادن ولی من سعی میکنم کامل تر کنم. هتل بسیار کثیف وموکت های راهرو بو بدی می داد وای چه بگم بسیار هتل غیر بهداشتی بوده و سقف اطاق ها و راهرو هادر طبقه دوم  که ما بودیم آب میچکید. برای تعویض  رو بالشی و ملافه ها... مجددا ملافه و روبالشی  کثیف را جایگزین می کردند کیفیت غذابسیار بد بوده و رستوران و کافی شاپ از هر لحاظ کثیف و نامطلوب بود، وسایلی که میز و صندلی ووو معمولی بوده از شما دوستان خواهش میکنم اگر قصد مسافرت دارید  حتما به هتل های 5 ستار که واقعا 5 ستاره بین المللی داشته باشد  *****  از مسئولین میخواهم کمی برای خودشان و هموطن شان ارزش قائل بشن ، چون در مسافرت های خارج از کشور هتل4 و5 ستاره رامردم رفتن دیدن . مسئولین که امتیاز به هتل ها میدهید  از شما میخواهم از ستاره های قلابی غیره ندهید
 تاریخ سفر :از 9 الی 12 شهریور89