سلام 
من امشب از کیش برگشتم 
2 شب توی گراند هتل اقامت داشتم 
کولرش باد گرم می زد...
صبحانه اصلا خوب نبود، رستورانش شبیه رستورانای بین راه بود
نهارو شام هم نسبت به کیفیتش خیلی گرون بود
اتاقش اگر کولر خوبی داشت خیلی خوب و آروم بود مخصوصا من که طبقه 4 بود ویو کاملا عالی و زیبا داشت
موقعیت خوبی تو کیش داشت به دریا و بازار نزدیک بود اگر برای آرامش و ریلکس به کیش می رید اینجا رو پیشنهاد می کنم ولی اگر برای خرید میرید به همه مراکز دوره 
از حق نگذریم برخورد کارکنانش خوب بود..
در کل بد نبود اما من دفعه بعد به این هتل نمی رم...
