سلام به همه..
من از 1-3 تیرماه تو این هتل بودم و واقعا نمیدونم این عزیزان کجای هتل بودن که این شرایطو داشتن..این تمام چیزیه که من دیدم..
درسته که از خیلی هتلها ماشین تو فرودگاه برای استقبال اومده بود و از گراند کسی نبود،ام با یه تماس کوتاه با تاکسی رفتیم و هتل هزینه را پرداخت کرد..
نیم ساعت معطلی برای اتاقها داشتیم که طبیعیه..وسایل هم باربر آورد دم اتاق.
اتاق خیلی خوب بود،کولرها که عالیه و وسایل هم قدیمی نبود..
بوی بدی هم از دستشویی نمیومد..چون توالت داخل اتاقها فرنگیه و تو هر طبقه 1 ایرانی هم هست..ولی انصافا صبحانه که تنوع 1 هتل 4ستاره را نداشت..ناهار و شام هم که از هایپرمارکت و رستوران خاطره استفاده کردیم که واقعا عالین..
اما خاطره خیلی گرمه..!!
در کل شاید درحد هتل 4ستاره نباشه اما واقعا جای خوبیه و مناسب برای کسایی که حساس نیستن..من که بازم میرم همونجا..
با ارزوی موفقیت واسه همه
