سلام.
من دیروز از کیش اومدم و در گراند هتل اقامت داشتم. 
جدا از وسایل و کیفیت بد صبخانه رفتار کارکنانش بسیار افتضاح بود .
گوشی موبایل من رو توی کیش دزدیده بودند و من رفتم به پذیرش گفتم که اگر امکان داره یک تماس با شماره من بگیره تا ببینم شاید کسی برداره. بعد از کلی گفتن اینکه اگه توی هتل نبوده وظیفه ی من نیست اصلا به من چه و خنده و مسخره بازی من ئل کر دم و از هتل اومدم بیرون. من فکر می کردم وظیفه ی مهمانداران هتل اول از همه اینه که مودب باشن و وظیفه ی هر انسانی اینه که کمک کنه. اما خب ما هیچ کمکی از پرسنل گراند هتل ندیدیم.
حتی بارها رو هم من خودم تنهایی از اتاق آوردم و کلا همه ایستادند و نگاه کردن فقط.
من قصد دارم زنگ بزنم به مدیریت شکایت کنم. 