من سال گذشته به هتل گراند رفتم. و خیلی بد بود. صبحانه که روز اول تا ما رفتیم تموم شده بود. هیچی نبود. این قدر نشستیم تا هی رفتن فنجون تمیز و کتری آب جوش و نون و پنیر و ....... آوردن. در مجموع صبحانه خوبی نداره. نهار هم که گفتن بوفه است با قیمت خیلی گرون که ما رفتیم بیرون هتل نهار خوردیم. 
موقع برگشتن هم گفتن ترانسفر فرودگاهی فقط موقع وردو به هتله. موقع رفتن ترانسفر نداریم.
برای نظافت اطاقها هم صبح هیچ کس نیومد. معمولا هتل ها صبح بعد اینکه مسافر از هتل خارج میشه، نظافت انجام میشه. اینجا برعکس موقع عصر که میخواستیم استراحت کنیم، علیرغم اینکه کارت مزاحم نشوید و هم زده بودیم به در، اومدن نظافت کنن. به هیچی توجه ندارن.من که دیگه نمی رم به این هتل. 