من امروز(25فروردین89) از گراند هتل برگشتم. آیا راهی وجود داره که من از این هتل شکایت کنم؟ متاسفانه ما دوریبن دیجیتال مون رو روی میزلابی گذاشتیم و دو دقیقه رفیتم، وقتی برگشتیم دوربین اونجا نبود. هیچ جوری نتونستیم ثابت کنیم و هیچ کسی هم جوابگو نبود. کل تفریح و مسافرتمون رو خراب کرد. مسئول تور خانم کاردوست بما گفته بود این سایتها بیخود مینویسن و اینجا هتل خوبیه اما متاسفانه اونچه در این کامنتها دیدید درسته. غذاش بدمزه و مونده و کم تنوعه.صبحانه کره و پنیر و مرباست فقط و روز اول نون هم تموم شد و ما خودمون برای صبحانه مون نون خریدیم. ناهار یه نوع سالاد و غذاش تو مایه غذای ادارات. به خود رستورانش شکایت کردیم گفتن مدیریت(اقای احمدی) ضعیفه. به مدیریت شکایت کردیم گفت ببخشید! اتاقها اصلا شبیه هتل نیست یعنی اگه میرین اینجا توقع یه اتاق نسبتا شیک و تمیز رو نداشته باشید یه اتاقه با دو سه تا وسیله چوبی نه چندان تمیز. فقط مزیت هاش اینه که اصلا به مجردها گیر نمیده و نزدیک اون ساحلی که جت اسکی داره هم هست. من پارسال هتل سارا رفتم که اونم همین قیمته میتونم بگم ده برابر بهتره هم غذاش هم خدماتش هم وضعیت اتاقهاش.