من 2 ماه پیش گراند بودم (20 تا 25 دی) به نظر من هم خیلی عالی نبود
صبحانه خیلی بد بود (هتل 4 ستاره که فقط نون و پنیر و کره مربا صبحانه نمی ده) هتل دیزین تهران صبحانه اش کامل تر بود.
بوی پیاز داغ غذا اول صبح تو حمام می پیچید.
روز اول هم که آب قطع بود(هتل 3 ستاره به بالا به هیچ عنوان نباید قطعی آب داشته باشند)
توی اتاقها هم خبری از چایی ساز و یا سشوار توی حمام نبود.
قیمت اتاقها دو تخته این هتل با قیمت اتاق دوتخته هتل هما شیراز برابر بود ولی امکانات نه (البته در این زمان که من رفتم نمایشگاه بود و قیمتها کمی بالا رفته بود)