ما 3 شب در این هتل اقامت داشتیم. ولی متاسفانه در طول اقامت ما کارگرها در حیاط مشغول کار بودند و صدای دستگاه سنگ بری واقعا آزار  دهنده بود. اتاق از نظر پاکیزگی خوب بود ولی سرویس بهداشتی فقط فرنگی بود که زیاد خوشایند به نظر نمی رسید . غذا ها از نظر کیفیت و سرویس دهی عالی بود مخصوصا صبحانه که هرچی می خواستی بود. ولی حیف که هتل سرویس چای نداشت و برای صرف چای باید به لابی می رفتیم و هزینه زیادی پرداخت می کردیم.ملحفه ها تمیز بود و هر روز صبح اتاق نظافت می شد. روی هم رفته بد نبود.                  
               