من به همراه خانواده ام 4 شب در این هتل اقامت داشتیم خدمات هتل نسبت به قیمت آن خوب بود از مدیریت هتل کمال تشکر را دارم و ازتمامی کارکنان
هتل هم تشکر می کنم راهنمایی های مربوط به  گردشگری خوب بود ولی مسئول گردشگری به ما اطلاعاتی در مورد جشنواره ی فرهنگ واقوام ایرانی به ما ندادند و ما این جشنواره را از دست دادیم. من فکر می کنم حیف است که هتل به این خوبی سالن ورزشی و استخر و... نداشته باشد ولی جمعا هتل خوبی بود اقامت در این هتل را به شما هم پیشنهاد می کنم .
در پایان باید از آقای مشتاق مدیر هتل ،آقای عباسیان سرآشپز رستوران ، خانم علوی رسپشن هتل
و آقای عطایی مدیر رستوران و آقای رضای ترانسفر هتل تشکر کنم.                   
               