من به اتفاق همسرم از تاریخ 10 تا 13 خرداد درهتل هلیا اقامت داشتیم.
از محاسن این هتل می توان به موارد زیر اشاره کرد:
1- برخورد خوب پرسنل
2- اتاقهای نسبتاً خوب
3- کولر گازی خوب
4- مناسب و به موقع بودن سرویس ایاب و ذهاب برای رفتن به بازارها
برخی از معایب این هتل بشرح زیر می باشد:
1- شیرآلات زنگ زده بود. 
2- نیاز به سمپاشی دوره ای احساس می شده چرا که چندین بار با حشرات ریز در سرویس بهداشتی آن مواجه بودیم.
3- سرویس بهداشتی فاقد بوگیر بود. 
4- جامسواکی و مایع دستشویی در سرویس بهداشتی موجود نبود و حوله ها اگر هم استریل شده بودند مانند بسیاری از هتل ها، در نایلون بسته بندی نشده بودند.
5- میز صبحانه تنوع زیادی نداشت. 
6- ترانسفر فرودگاهی فقط از فرودگاه به هتل برقرار بود و برای برگشت به فرودگاه خودمان باید اقدام می کردیم.
                  
               