من و همسرم از20 تا 23 اردیبهشت در این هتل اقامت داشتیم.اتاق تمیز بود ولی در حدهتل 4 ستاره نبود.به نظرم تنها ایراد همین شیک نبودن اتاق بود که گرچه به نظرم فط زمان خواب ازش استفاده میشد برامون مهم نبود.دسترسی نداشتن به اینترنت هم همینطور.
برخورد کارکنان واقعا عالی بود .مخصوصا آقای لورک اگه درست نوشته باشم خیلی کمکمون کردن و از زحماتشون تشکر میکنم.
صبحانه و ناهار هم خوب بود.مخصوصا صبحانه کیفیت و تنوع خیلی خوبی داشت.فقط به نظر من هم موقع رزرو گفتن نمایش دلفینها 50 درصد تخفیف داره که اینطور نبود.
سیستم خنک کنندش هم عالی بود و جایی خوندم کنترل نداره که کولر کنترل داشت

خوبی دیگه هتل نزدیکی به بازار و ساحله.روز اول اقامت نمی دونستیم و با تاکسی می رفتیم ولی بعد متوجه شدیم تا پاساژهای اصلی پیاده 6-07 دقیقست.

در کل رضایتبخش بود و برای سفر بعدی حتما همین هتلو انتخاب می کنیم.                 
               