سلام
من هم در تاریخ 28/11 تا2/12در آبادگران بودم مشکلات مدیریتی بیداد میکردد ولی چون منطقه آزاد تجاری است همه چیزش فاقد قانون و کنترل است اگر در دیگر شهرهانظرات مردم 
به این شکل باشد برخورد مناسب تری صورت میگیرد.
به دوستان عزیز یادآوری میکنم نه چنان بد بود که فاجعه باشد ونه خیلی خوب .
بهتراست فراموشش کنیم وبه بیان خوبیها و خاطرات خوش بگذرانیم و دفعه بعد بیشتر هزینه کنیم تا مشکل کمتری داشته باشیم.
فقط امیدوارم کنترل اداره اماکن و گردشگری بیشتر شود تا با رفع مشکلات کیش همانی باشد که مردم انتظار و توقع بجایی از آن دارند.