من به اتفاق خواهر و همسرم و نیز کوچولوی 1.5 ساله ام از تاریخ 17 تا 20 بهمن در این هتل اقامت داشتیم. 
در کل یک گلایه دارم از کسانی که بیهوده به همه چیز انتقاد می کنند و اینگونه ذهن مسافران را خراب می کنند. این هتل واقعا عالی بود. فضای سبز بسیار زیبا و دلنشین حیاط مهمترین نکته مثبت آن بود. بعد کیفیت عالی غذا در رستوران و برخورد بسیار مناسب پرسنل رستوران بود. همچنین سایر پرسنل هتل هم خیلی مودب بودند و با احترام برخورد می کردند البته یه کمی برخورد ترنسفر و مسئول گردشگری خشک و رسمی بود. ضمن اینکه ترنسفر در گشت جزیره هیچگونه اطلاعاتی را از جزیره به مسافران نمی داد اخه ما پارسال همین موقع هم در هتل آریان اقامت داشتیم و ترنسفر اون انصافا عالی بود، پرحوصله و سرشار از اطلاعات مهم جزیره).
از لحاظ نظافت و سرویس های بهداشتی هم که عالی بود.  بگذریم به نظر من تنها ایراد این هتل نداشتن آسانسور بود که به خصوص برای ما که در طبقه سوم بودیم مشکل ساز بود. همچنین روشنایی داخل اتاقها خیلی کم بود به طوریکه نمی توانستی روز و شب را تشخیص بدهی. 
اما در کل من از این هتل راضیم و به پرسنل محترم آن خسته نباشید می گویم. 