من و همسرم از 24 تا 27 در این هتل اقامت داشتیم.
قبلا" هتل مریم و شایگان رو امتحان کرده بودیم و این دفعه این هتل رو به خاطر فضای باصفا و زیبای هتل انتخاب کردیم. 
از مزایای این هتل شروع می کنم... 
1-ترانسفر که خیلی خوب و به موقع بود.
2-به جای اتاق 3 تخته که رزرو کرده بودیم یک اتاق 4 تخته در اختیارمون گذاشتند که هم بزرگ و دل باز و هم تمیز بود
3-ما هتل رو با ناهار گرفته بودیم که با وجود محدودیت انتخاب در منوی ناهار، کیفیت غذا خیلی خوب بود.
4- برخورد پرسنل هتل( رسپشن، رستوران و ترانسفر) هم خوب و صمیمانه بود.
5- اما به نظر من بهترین نکته این هتل فضای با صفا و قشنگش هست که هر وقت از اتاق خسته شدی می تونی ازش استفاده کنی.
6- نزدیکیهتل به مراکز خرید و همچنین ساحل که براحتی می تونستی پیاده به این مکانها بری

امااز معایب این هتل
 1-انقدر رو ساعت تحویل اتاق تاکید دارن که حتی یک ربع زودتر از 2 هم اتاق به کسی نمی دن و ما مجبور شدیم 4 ساعت تمام منتظر گرفتن اتاق باشیم)
2-یکی از بدترین موارد، کار نکردن گرمایش اسپلیت اتاق بود (که البته فقط مخصوص اتاق ما نبود) و من سرمایی هر وقت تو اتاق بودم مجبور بودم یه پتو رو خودم بندازم
3- یکی دیگر از بدترین موارد، زود سرد شدن آب گرم اتاق بود و هنوز 5 دقیقه آب گرم رو باز نکرده آب سرد می شد (سیستم پکیج های اتاق ها خیلی ضعیفه و این در مورد اتاق های کناری ما هم صدق می کرد)
4- شب ها رستوران هتل تعطیل بود و مجبور بودیم حتی مواقعی که خیلی خسته ایم بریم بیرون غذا بخوریم
5- به نظر من یه هتل 4 ستاره دیگه باید تو دستشویی مایع دستشویی داشته باشه و نه یک صابون کوچیک برای یه اتاق 4 نفره! 
6- به نظر من سیستم نظافت و جایگزینی اشیاء مورد نیاز در اتاق باید هر روز بدون درخواست کردن از آنها خودشون به صورت روتین و هر روز اتاق ها رو نظافت کنند و کم و کسری های اتاق رو جبران کنند اما این هتل این طوری نبود.
7- توی اتاق 4 تخته ما چند تا لیوان پلاستیکی و 2 تا دمپایی نازک بود ( نمی دونم کاغذی بود یا پارچه ای)که یکیش دراولین پوشیدن پاره شد.

اما در کل فکر می کنم همه معایبی که گفتم قابل تحمل بود به جز سرمای اتاق و آب سردش... اما خداییش فضای قشنگ هتل هلیا رو کمتر هتلی تو کیش داره...