من و دوستم همراه با دختر 5/5 ماهه ام 15 تا 18 بهمن هتل هلیا بودیم. باید بگم واقعا خاطره ی خوبی بود به ما یه اتاق 4 تخته دادند و این برای خواب کوچولوی ما خیلی عالی بود اتاق تمیز سرویس بهداشتی عالی. کمد ها جا دار . فقط لیوان شیشه ای توی اتاق نبود که گفتیم هم ندادند . اما مابفش چیز ها علی بود رفتار پرسنل خیلی خوب بود و برخوردشون هم واقعا مودبانه بود. محوطه ی هتل خیلی زیبا بود فقط تنها عیبی که داشت این بود که کف اتاق ها سرامیک بود و باعث می شد اتاق ها یه کم سرد به نظر برسه . ناهار و صبحانه متنوع نبود اما کیفیتش خوب بود. ترانسفر خوب بود اما اگه وقتتون براتون مهمه زیاد جالب نیست چون ما ایرانی ها خیلی توی گروه اذیت می کنیم و بعضی ها خیلی دیر می آمدند و ما معطل می شدیم.
به همه جا نزدیک بود.
در کل واقعا خیلی خیلی خوب بود