من به همراه خانواده ام و 4 خانواده از دوستام از تاریخ 13/10/89 لغایت 17/10/89 در هتل هلیا اقامت داشتیم. به نظر من یه سیاره هم زیادشه چه برسه به 4ستاره.
در بدو ورود که خدمه با قرقر ساک ما رو به اتاق بردن و حیف انعامی که بهشون دادیم. اتاق تنها با سه دیوارکوب کوچک روشن می شد البته روشنکه نه یه چیزی تو این مایه ها.
هتلشم همچین که میگن تمیزی نبود.در اتاق سه تخته ما فقط یک دمپایی پلاستیکی و حوله ای وجود داشت که بعد از در خواست یک جفت دیگه هیچکس به آن رسیدگی نکرد.در اتاق تنها یک پیش دستی و دو لیوان بودهمین وبس.
ما و همراهانمان هیچوقت برای بار دوم این هتل را انتخاب نخواهیم کرد. در ضمن زمان تحویل اتاق در این هتل ساعت 12 ظهر بود که واقعا قانون مسخره بود.و موقع رفتن از هتل نه خدمه ای در اختیارمان گذاشتن تا چمدانهایمان را تا دم در ببرد و نه از ماشین خبری بود.
رفتار خدمه واقعا بی ادبانه بود.
متاسفم برای کسانی که این هتل را به عنوان 4 ستاره معرفی کردن.
 