من و همسرم از 3 تا 7دی 89در هلیا بودیم.هتل خوبی بود محوطه خیلی زیبایی داشت. فضای آرومی داشت طوری که در هر ساعت از شبانه روز که می خواستی استراحت کنی هیچ چیز مخل آن نبود.من نظافت برام خیلی مهمه طوری که اصلا از ملافه ها ی هتلها استفاده نمی کنم ولی اینجا به قدری تمیز بود که من از همون وسایل هتل استفاده می کردم. خدماتشون هم خوب بود هر چیزی که می خواستی سریع برات فراهم می کردن. فقط اینجا ما از یه چیز ناراحت شدیم و اون این بود که ترانسفر باغ دلفینها واسه ما صبر نکرد و رفت. صبحانه حرف نداشت. نهار هم خوب بود ولی عالی نبود.اما سرویس دهی خوبی داشتن و مرتب از تمام میزها سرکشی می کردن.من اگر بخوام دوباره برم کیش اگر نرم ارم حتما دوبار ه میرم هلیا. 