اگه از من میشنوید اسم این هتلو نیارین چه برسه که بخواین اونجا هم برید. من و خانوادم 28 مهر رفتیم اونجا گفتن بازسازی شده خیلی خوبه. اما چشمتان روز بد نبینه سرویس بهداشتی که افتضاح بود دائم پر یود طوری که خدمه آن همش در حال بازکردن دستشویی بودن و حتی حاضرم نشدن اتاق مارو عوض کنن.خدا میدونه چی کشیدیم.غذاش هم در حد متوسط بود نمیشه گفت خوبه منوی صبحانش که خیلی مختصر بود ناهارش هم باید بین حداکثر 5 نوع غذا یکیو انتخاب میکردی که اگه اونم تموم نشده بود.یادمه یه کبابی برامون آورد که خام خام نبود و ما نخوردیم.ساعت 12 هم گفتن اتاقو تخلیه کنیم درحالیکه جاهای دیگه ساعت 2 هست به نظرم هیچ جا هتل ارم 5ستاره نمیشه واقعن عالیه ایندفعه اشتباه کردیم رفتیم هلیا.

راستی یادم رفت بگم وقتی رسیدیم بیشتر از 1 ساعت تو فرودگاه منتظر موندیم تازه اونهم بعدازاینکه زنگ زدیم با کلی منت اومدن دنبالمون.بعدهم انگار حیفشون میومد بهمون وسیله بدن مثلن ما 4 نفر بودیم 2 تا پتو تو اتاق گذاشته بودن فقط یه روتختیه نازک بودمنم سرما خورده بودم زنگ زدم برام پتو بیارن کلی مسخرم کرد که تو این هوا پتو ؟آخرم نیاورد.کلی دلم خونه از این هتل مسخرشون