سلام من روزای آخر بهمن رو کیش بودم وهتل هلیا.
امکاناتش بد نبود ولی اگه درخواست نکنی وظایفی مثل دادن حوله تمیز یا نظافت اتاق رو انجام نمیدن.
چیزی که از همه بدتر بود قضیه بلیط های نیم بهای پارک دلفین هابود که هتل می فروشه ولی تو اون روزای شلوغ که ما اونجا بودیم وقتی برای زیارت پارک دولفین ها رفتیم!متوجه شدیم که ظاهرا"جناب آقای ثابت چند تا از هتل هاشون مثل هلیا رو اجاره دادن به شخص دیگری و سر یک تصفیه حساب شخصی با اون فرد برای مسافران این هتل ها علی رغم هماهنگی های قبلی جا رزرو نکردن ودر واقع جای اون ها رو بصورت آزاد به افراد دیگه فروختن که همین مسئله باعث ایجاد درگیری در مقابل پارک دلفین ها شد و با حضور مامورای انتظامی این غضیه به ضد وخورد هم انجامید!
خوب اینم از مکان توریستی تفریحی کشور ما !
من که دیگه پولمو تو کیش حروم نمی کنم وقتی جا های بهتری چند قدم اون طرف تر مثه دبی هس!