ما چند روز پیش اینجا بودیم . به نظرم نمیشه بهش گفت چهار ستاره . اما هتل خوبی بود . از اونجاییکه تو کیش وقت کمی برای اقامت تو هتل دارید ( یعنی فقط برای خوابیدن وقت دارید ) هتل مناسبیه . 
برخورد کارکنانش هم خوب بود . 
اگه بخاطر امکاناتی که نوشته شده میخواید برید اشتباهه . چون نه ماهواره داره نه اینترنت ، کافی نت هم نداره . کولرش هم کنترل نداره . برای همین باید از کارکنان بخواید که روشن و خاموشش کنن ( کاملاً دستی ) . 
به نظرم اگه یه شب از اجرای زنده اش استفاده کنید کافیه . در ضمن تورهایی که میذاره خوبه . 
