من مهر ماه اونجا بودم. منو غذا برا نهار به این صورت بود:
نهار شامل:یک مدل سوپ . چلو(از برنج با کیفیت پایین تهیه میشد ونمک بسیار کمی داشت البته من خودم به غذا کم نمک میزنم).یک پلو مخلوط که به نظر میومد از غذای روزای گذشته باشه چون فقط شامل زرشک و مرغ بود.یک مدل خورشت :کرفس (خوشمزه بود.)یا قیمه(گوشتش بوی خیلی بدی میداد یا شاید هم ازلپه بود)یا سبزی(بوی گوشت در حدی زیاد بود که حتی با اضافه کردن آبلیمو و فلفل سیاه هم مشکل حل نشد.).سالاد شیرازی یا سالاد کلم یا ماست.نوشابه یا دوغ یا آب معدنی که بنا به دلخواه سر میز سرو میشد.استیک مرغ (گویا پس از پخت بادشون رفته بود نمک بزنن).جوجه کباب.شنسل(خوشمزه بود).
ولی هر چقدر می خواستی می تونستی بکشی. 
غذاهای هتل لاله هلیا و تماشا در یک آشپزخانه مرکزی طبخ میشه و بعد به هتل میارن.این چیزی بود که ما از خود کارکنان شنیدیم.

به هر حال قیمت این هتل در خد یک هتل 4 ستاره نیست یعنی برای کسی خوبه که نخواد بره این هتل های 3 ستاره در ضمن نخواهد پول یک هتل 4 ستاره واقعی رو بده.