ما هفته اول آبان ماه در آن هتل اقامت داشتیم و اتاق ها بسیار کثیف و گچ های آن ریخته و کفپوش بسیار چرک و کثیف و سرویس بهداشتی غیر قابل تحمل بود . کیفیت صبحانه و نهار آنقدر پایین بود که ما مجبور می شدیم از بیرون نهار تهیه کنیم و پرسنل رستوران بسیار بی ادب بودند . ولی پرسنل قسمت پذیرش مودب و با نزاکت بودند. از نظر ما این هتل ستاره ای ندارد و در حد یک مسافر خانه بود. و تا به حال در هتلی با این سطح پایین مواجه نشده بودم . علی الرقم اینکه پول کمی هم بابت آن پرداخت نکردیم. در کل انتخاب این هتل بزرگترین اشتباه زندگیم بود ...