سلام  
ما4 نفربودیم اما  یک سوییت 5 تخته به ما دادن با کولر های گازی فعال- تخت های مرتب / دوش و توالت فرنگی  ولی توالت ایرانی خبری نبود و ما کلی مکافات داشتیم.
 از یخچال پر و وسوسه انگیزش هم بگم که مهماندار گفت رور آخر به اندازه خرج کل سفر باید پول بد یم .ولی ما آب از بیرون خریدیم چون هتل قیمتاش زیاد بو.د.

صبحانه ما معمولا دیر می رسیدیم و صبحانه کم میومد که این تقصیر ما بود.
بادوچرخه های کرایه ای  که درب ورودی هتل بود به راحتی با گذر از فلامینگو و عالی قاپو و بولینگ مریم به اسکله می رسیدیم که برای ما که قصد سیاحت داشتیم نه تجارت عالی بود. جای شما خالی
هتل خوبی بود دستت درد نکنه ما پارسال با 230 تومان 4 شب و 5 روز اقامت داشتیم  خیلی آروم و خوب و محیط سالم و خانوادگی داشت. من به شما توصیه می کنم این هتل را تجربه کنید.                  
               