ماچهار روز هتل خیام بودیم اما جون عکسی در اینترنت پیدا نکردیم شک داشتیم.در کل بهترین انتخاب برای ما بود.سوئیت های ویلایی فوق الهاده تمیز.توی اون هم یک اتاق و یک سالن کوچک با حمام و آشپزخانه کوچک .با یخچال و تلویزیون و کتری برقی.سه تخت. مبل .روبروی ما هم ساحل تمیز دریا و خلوت.سر کوچه هم بازار ونوس و مریم وپیست دوچرخه و قایق.در کل عالی بود هر ساعت از شبانه روز ما راحت میرفتیم لب دریا.گشت جزیره هم عالی بود از3 تا 7 همه جا رفتیم(کلبه حور.درخت سبز.کشتی یونانی.کاریز.بازار عربهاو دهکده. )ناهار هم یک ظهر رفتیم رستوران هتل آبادگران  و یک ظهر رستوران شبهای کیش.صبحاته هم کره مربا چای پنیر وآب ونان.من اگر بازم بخوام برم همین هتل را انتخاب می کنم.شام هم هتل داریوش که هم تماشا بود هم شام فوق العاده اگر رفتید حتما برید پشیمان نمی شوید.