سلام

من و خانواده ام 9 تا 12 خرداد در این هتل بودیم. دو اتاق دو تخته داشتیم. در کل هتل خوبی است. هتل مثل عکسش است. نور اتاق خوب بود و ما پرده ها را باز می کردیم که صبح زود نور به اتاق نتابد و بتونیم بیشتر بخوابیم. در بالکن باز می شد. اتاقها و سرویس حمام و دستشوئی بسیار تمیز. ملحفه ها تمیز. اتاق سشوار، تلویزیون و ماهواره داره. ماهواره کامل نیست ولی بد هم نبود. از اینترنت هتل استفاده کردم. سرعتش خیلی خوب نبود. برخورد کارکنان خوب بود بهتر از مسئولین پذیرش بودند. ترانسفر به موقع بود. اتوبوس دو طبقه را خودشان به شکل کلاسیک درست کرده بودند ولی ما را با ون از فرودگاه به هتل آوردند. اتاقها ساعت ندارد ولی خیلی مهم نیست. تنها اشکال اتاق ما این بود که از صبح ساعت 7 صدای عجیبی مثل دریل کردن خیابان از بیرون شنیده می شد. شاید مربوط به سیستم خنک کننده یا تهویه هوا آشپزخانه بوده؟؟ ولی این صدا در اتاق همسفران ما شنیده نمی شد. نگهبان در هتل مراقب بود که بچه ها تنها از هتل خارج نشوند و این خیلی خوب بود. به بازار مروارید و زیتون نزدیک بود. اتاقها خنک بود و اگر دستگاه خنک کننده را خاموش می کردیم بوی بدی در اتاق ایجاد میشد که فکر کنم مربوط به آب و هوای کیش باشد.

در مورد رستوران: تنوع صبحانه بد نبود خیلی عالی هم نبود. من از کیفیت سوسیسس و کالباسش و مدل نیمرو خوشم نیومد ولی املتش خوب بود.
اگر ناهار را از مبدا پولش را بدید، نفری 10000 تومان است ولی اگر همانجا بپردازید 120000 تومان. با سالاد و سوپ و نوشابه. ناهارش خوب بود به غیر از کباب کوبیده. پیشنهاد می کنم اصلا اصلا کوبیده نخورید. کباب برگ هم ندارد. منوی ناهار یک روز در میان تغییر می کند. یک روز: ماهی، کباب کوبیده، جوجه کباب و قیمه و روز بعد: شنیتسل مرغ، کباب بختیاری، زرشک پلو و قرمه سبزی.
از خدمات گردشگری استفاده نکردیم.

در کل هتل تمیز، نوساز، خوب و تمیزی است.                 
               