سلام 
من و همسرم از تاریخ 22/5/89 تا 29/5/89 در هتل آنا اقامت داشتیم.
باید بگم که سفر ما عالی بود به دلیل اینکه آرامش داشتیم و این آرامش را تا حدی از محیط گرفتیم.اتاقهای این هتل آرام و به نسبت تمیزند.برخوردها عالیست.تنها چیزی که رضایت بخش نبود سرویس دهی در رستوران بود که متاسفانه در حد یک هتل 2 ستاره هم نبود طوریکه ما تمامی شامها را بیرون از هتل صرف می کردیم.
عزیزان در قسمت گردشگری، اطلاعات و کافی شاپ بسیار خوب و دلسوزانه عمل می کنند اما رستوران بسیار ضعیف است.
در آخر اگر برای آرامش و گردش و تفریح به هتل آنا میروید انتخاب بدی نیست و باید بدانید که حتی ضعفهای یک سفر روزی خاطره جالبی می شوند.