سلام به همه دوستان که اطلاع رسانی خوب و منطقی انجام داده بودند.
من و همسرم از هفتم تا یازدهم دی 88 در هتل مریم اقامت داشتیم. امتیازات این هتل شامل موارد زیر است:
1- برخورد خوب و مناسب پرسنل و خدمات رسانی به موقع
2-درای محیطی دنج و آرام با معماری خوب
3-اتاقها از نظر بهداشت و زیبایی در حد قابل قبول.
4-لابی زیبا ولی کوچک و غذای رستوران برای صبحانه و نهار خوب.

اما انتقاداتی نیز وارد است :
1-نسبت به برخی از هتلهای دیگر به ساحل و مراکز نجاری پیاده روی بیشتری دارد.
2- اتاقها به نسبت نمای بیرون و لابی ساده هستند.
3-دید به دریا ندارد.
4-رستوران هتل کوچک است.

اما در کل هتل قابل قبولی است و آنرا به شما توصیه میکنم.