من تعجب می کنم از این همه تعریف و تمجید . من و دوستم از 3 ابان تا 6 ابان این هتل بودیم .اصلا رفتار کارکنانش خوب و حرفه ای نبود . سونا و جکوزی و .... فقط مردانه بود. اتاق 104 که ما بودیم تاریک بود . واسه 200 تک تومان  هم به من درفرودگاه زنگ زدند که دوباره برگردید هتل و 200 تومنو بدید کم مونده بود شاخ دربیارم. ما که اصلا راضی نبودیم .واسه گشت تفریحی شم که هر رود کنسل میشد.خلاصه بدترین هتلی بود که تا حالا رفتم. کارمنداش با دمپایی بودند...........اگه متل میرفتم بهتر از این هتل بود یه ستاره هم نیست چه برسه به 4ستاره