سلام ، من و دوستام بعد از گرفتن بلیط این نظرات را خواندیم ولی نتونستیم کنسل کنیم .از تاریخ 31/1/89 تا 3/2/89 در هتل لاله بودیم . تقریباً هر چی که از این هتل بد گفته بودن درست بود .شبها پشه بیداد می کرد . سرویس بهداشتی قدیمی و افتضاح بود . فشار آب بسیار کم . برای ناهار رستوران تعطیل بود و مسافرها رو سر ظهر تو گرما سوار ماشین می کردن می بردن هتل آبادگران ناهار بدن ، که صد درجه از لاله بدتر بود .کهبه علت افتضاحی ناهار بااینکه ماهزینه ناهار داده بودیم فقط یک روز از ناهار هتل استفاده کردیم .برای کشتی تفریحی هتل از ما هزینه ترنسفر گرفت که برگشت را خودمان با تاکسی اومدیم چون کسی را دنبالمون نفرستادن .راستی بوی فاضلاب هم خفمون کرد .کلاً توصیه می کنم به این هتل نرید .