سلام من از تاریخ 16/12/88 تا20/12/88 دراین هتل بودم .
به نظر من این هتل اصلانباید ستاره داشته باشه چون امکاناتش در حد یک مسافر خونه معمولیه  . تو اتاقش حتی یک ساعت دیواری هم نداره واز نظر نظافت هم که اتاقش پر از مورچه بود و وقتی به مسئولش گفتیم یک اسپری حشره کش به ما داد وگفت خودتون زحمتش رو بکشین .و در مورد شام هم که میگن تورستوران هتل هلیاوپدیده 50% تخفیف میدن همش دروغه چون به ما گفتن هتل هلیا رستورانش رو فعلا خراب کردن وفعلا نمیتونه از شما پذیرایی کنه. ولی وقتی مارفتیم هتل هلیا برای شام گفتن رستوران خراب نیست ولی تخفیف شامل حال شما نمیشه.
ولی درمورد کیفیت غذا وطرز برخورد کارمندان رستورانش بخصوص مدیر قسمت رستورانش خیلی عالی بود. 
20/12/88