سلام
من و همسرم تیر ماه 87 به دلیل تعریفهای بیش از حدآژانس ازهتل لاله بعنوان یک هتل 4 ستاره به اونجا رفتیم. ولی چشمتون روز بد نبینه. از هر لحاظ افتضاح بود. موکت کف اتاق کثیف و پر از لکه و سرویس بهداشتی فقط ایرانی!! که با اعتراض ما تو همون بدو ورود بردنمون به یه اتاق دیگه با سرویس فرنگی ولی بدون موکت کف. باورتون میشه؟؟ ملحفه ها و روبالشی ها و خلاصه همه چیز هتل کاملا در حد یک مسافر خونه معمولی. ما که تو اون سه روزی که اونجا بودیم سعی کردیم تا حد امکان بیرون از هتل بمونیم بس که همه چی چندش آور و کثیف بود. تو رو خدا پولتون رو دور نریزید و گول آژانسها رو نخورید.