من همراه همسر ودخترم از2 تا 5 شهریور تو هتل مارینااقامت داشتیم. اتاقمون رو به دریا بود با یه دید از پارک زیبا با کلی استخرو نمای دریا البته به گفته خود مدیریت هتل چون هتل 2 طبقه است دیدش خیلی کامل از دریا نیست. پذیرایی برای صبحانه و نهار عالی بود و غذاها توی این 3 روز متنوع و فوق العاده با کیفیت. کارکنان فوق العاده مودب و کاملا آموزش دیده بودند. ماساژ و اسپا در هتل در یک محیط عالی و بینظیر بود و به کسانی که حتی در هتل هم اقامت ندارند پیشنهاد می کنم استفاده کنند. اتاقها فوق الهاده تمیز و امکاناتش عالی بود. به کسانی که بین هتل داریوش و مارینا دو دل هستند پیشنهاد می کنم حتما هتل مارینا رو انتخاب کنند. به ما که خیلی خوش گذشت.                 
               