ما امسال تصمیم گرفتیم بریم هتل آنا.
بهمون گفتن 5 ستاره است ولی 4 ستاره بود و شب قبل از سفر کلی تو ذوقمون خورد.
بعضیها هم در مورد هتل آنا خیلی بی انصافی کرده بودن. حتی هتل داریوش هم اتاقهای دلگیری داره.
صبحانش که خوبه و در فضای شادی سرو میشه .
نهارش دو نوع تنوع داره و کیفیتش خوبه. نمیگم عالیه ولی به اندازه پولی که دادیم واقعا میصرفه . تازه موزیک زنده هم داره .
به مراکز خرید تقریبا نزدیکه .
نمیخوام الکی از هتل تعریف کنم ولی یادمه 10 سال پیش که با پدرم اومده بودم جزو بهترین هتلها بود. تازه 5 ستاره هم بود . در هر صورت با وضعیت شرجی بودن کیش و در مقایسه با هتلهای گرون و 5 ستاره ، بنظر من نمره خوبی میگیره .