با سلام من در تیرماه 90 در این هتل اقامت داشتم اگه تمام امکانات هتل را جمع کنید بد نبود رو  تختی و رو بالشیهاش تمیز بودند اما من هر کجا میروم با خودم رو تختی میبرم ولی کلا تمیز بود اتاق های کوچکی داشت برای 3-2 روز ماندن خب بد نیست. دستشویی هایش بدک نبود یکم فقط قدیمی بود برخورد پرسنل ها خوب بود اما برای خانم هایی که به تمیزی علاقه دارند خوب نیست بروند. ما که فقط صبحانه داشتیم تنوع صبحانه اش کم میباشد . اگه آدم میخواد بره کیش نباید زیاد به هتل اهمیت بده چون شب میخوابه و صبح میذاره میره گردش.... خرید پس اهمیت زیادی نداره ولی برای اقامت زیاد هتل فلامینگو را پیشنهاد میکنم حرف نداره. در کل هتل پانیذ خوبه و به سبک اسپانیایی ساختنش ولی وقتی میگن در و دیوار هاش تمیزه گول نخورید برای 10  بار شده که خودم مارمولک هایی روی درودیوار محیط باغ دیده ام                 
               