من و همکارم 19 بهمن 1389 تا 22 بهمن در این هتل اقامت داشتیم. اونقدر همکارم به خاطر بد بودن امکانات هتل به من غر زد که نگو و نپرس. صبحانه افتضاح. تخم مرغ سرد. نبود نان کافی. وقتی به خدماتی هتل گفتم چای بدین از زیر میزش یواشکی یه جعبه لیبتن درآورد و با احتیاط درش رو باز کرد و دیدم که توش فقط یه بسته هست اونم با کاغذ پاره. کارکنان اونجا هم که تنها لطفی که تونستن به ما بکنند این بود که یه وسیله گرمایشی به ما دادند و برای یک شب یه سشوار که به نظر میومد یه کمی انتظاراتشون از ما زیاد شده بود به این خاطر. (واقعاً که!) گردش روی آب دو بار کنسل شد و آخر سر هم پول رو برگردوندند. رستوران پر از مگس و همه چیز چندش. شششششششششششششش