با سلام
من به همراه خانواده در تاریخ 27 آذر تا 30 آذر 89 در این هتل اقامت داشتیم ما 4 نفر بودیم و به ما یه سوئیت دو خوابه دادن نظافت اتاقها بد نبود البته نسبت به پولی که پرداخت میکنید خوبه چون هتل 2 ستاره هستش و اکثر تورها میگن 3 ستاره ولی تمیزه داخل سوئیت موکت نداره ولی سنگ هستش و 4 جفت هم دمپایی داشت.چون اکثر وقت رو تو مراکز خرید هستید یا جاهای دیدنی کیش رو میبینید فقط چند ساعت شبها برای خواب تو هتل هستید به نظرم برای اون چند ساعت خیلی هم خوبه چون میتونید به جای اینکه هزینه بیشتری برای هتل بدید برای چند ساعت خواب از پولتون برای گشت جزیره یا خرید استفاده کنید هتل محوطه خوبی داره و به مراکز خرید هم نزدیکه هدود 7000 تومن هم میتونید بدید و گشت جزیره رو ثبت نام کنید تو هتل که یه روز از ساعت 3 میبرن با سرویس جاهای دیدنی کیش رو نشون میدن +شهر زیر زمینی کاریز که خیلی قشنگه و ورودیش 5000 تومن هستش که هرکی خواست بره داخل همون جلو درش بلیطش رو جدا گونه تهیه میکنه وآخرشم میبرن گشت رایگان هتل داریوش که خیلی قشنگه!چون صاحب هر دو هتل 1 نفر هستش.50% هم تخفیف پارک دلفینها و باغ پرندگان داره یعنی بلیطش بدون شام حدود 47 تومن هستش که 25 تومن میدید اگر شام هم بخواهید با شامش هدود 50 میشه که آزادش حدود 95 تومن در میاد ولی اینجا 50% تخفیف میخوره.البته توصیه میکنم حتمابرید ببینید چون عالی بود نمایش دلفینها وسیرک هم داره. هتل رو میتونید با ناهارش بگیرید که البته کیفیت غذاهاش اصلا خوب نیست ناهار تو رستوران روبرش(شبهای کیش) هستش که 1 مدل خودشون میارن و هجمش هم کمه ولی کلا تو کیش غذا گرونه حدود 8 تا 10 تومن هستش نفری!
فقط تو سوئیت دست شویی فقط فرنگی هستش فقط یه دست شویی ایرانی تو لابی هستش و صبحانه هم بوفه هستش تو رستوران هتل بد نبودواز نظر آرامش هم آروم بود ما که اذیت نشدیم.تو یخچال هم مینی بار هستش که هر کس استفاده کنه آخرش هزینشو میگیرن.
خلاصه ما نسبت به پولی که داده بودیم راضی بودیم اتاق روهم باید ساعت 12 ظهر تحویل بدید و اگه پروازتون شب باشه بارتون روهم میزارن انبار تا وقتی که بخواهید برید فرودگاه بییایید ببرید برای برگشت هم باید خودتون تاکسی بگیرید سرویس نداره!
در مورد بازار ها هم پردیس 2 گرونه ولی پردیش 1, بازار زیتون, بازار مرجان, بازار مریم , بازار پانیذ, مرکز تجاری کیش و بازار مروارید خوب هستند 
خلاصه به ما که خیلی خوش گذشت کلا در مورد هتل زیاد سخت نگیرید چون فقط چند ساعت شبها اونجا میخوابید بقیش هتل نیستید برای همچین شرایطی هتلش مناسبه. 
