سلام
من از تاریخ 8 تا 11 مرداد 89 به اتفاق 2 تا از دوستام این هتل بودیم. به ما یه سوئیت سه نفره عالی و تمیز داده بودن. کارمندای فوق‌العاده مودبی داشت.صبحانه خوب بود تقریباً همه چیز بود (پنیر، نیمرو، کالباس،خیاروگوجه، مربا، خوراک لوبیا و عدسی و چیزی که من خیلی خوشم اومد نون تازش بود) نهار هم میبردن رستوران میرمهنا که کنار دریا و با یک نمای خیلی زیبا تو سایت مرجانی جزیره بود. روی هم رفته هتل خیلی خوبی بود اما کسایی که خیلی احساس با کلاسی می‌کنن نرن چون هم اعصاب خودشونو سر کلاسشون خورد می‌کنن هم مسئولین اونجارو. در کل این سفر حسابی به ما خوش گذشت و حسابی خاطره شد.