من باتور سه روزه به کیش رفته و در این هتل اقامت داشتم .تنها نکته مپبت این هتل برخورد خیلی خوب کارکنان وخدمه بود اما وضعیت اتق ها قدیمی ونم داده -منو غذا محدود -کیفیت غذا خیلی بد -تلویزیون داخل اتاق نیمه برفکی وتنها دارای یک کانال ماهوارهای بود -یخچال در ابعاد مسافرتی وکوچک که آن هم خراب بود -سشوار داخل اتق ما خراب بود ولوله اش در آمده بود -گشت داخل جزیره هم با پولی که از ما گرفتند و وعده هایی که داده بودند اصلا همخوانی نداشت و.... خلاصه این هتل در حد یک مهمانسرای معمولی بود و اصلا این هتل را پیشنهاد نمیکنم . به ما که خیلی ضدحال خورد .اگه سوالی در مورد این هتل دارید جواب میدم .