و اما در مورد هتل پارمیس. من زمانی رفتم پارمیس که تازه افتتاح شده بود. وضع اطاقهای هتل نسبت به اطاقهای هتل داریوش خیلی خیلی بهتره و فضای مناسب تری داره. هر شب هم وقتی از بیرون می اومدیم، یک سبد میوه خیلی مرغوب تو اطاق گذاشته بودن. صبحانه اش هم خیلی متنوع بود، اما عیبش این بود که بالا سر هر خوردنی  یه نفر ایستاده بود . ادم احساس می کرد برای برداشتن هر چیزی عده ای دارن ادم و چک میکنن. خیلی راحت نبودیم و نتونستیم یه صبحانه درست و حسابی بخوریم.
برای کسانی که تو جزیره ماشین کرایه نمی کنن، هتل خوبیه چون درست رو به روی دو بازار پردیس یک و دوست و فقط باید از خیابون رد شد. 