من و همسرم در 5 سفر گذشته خود به کیش در این هتل اقامت داشتیم. از نظر موقعیت مکانی -نزدیکی به بازارها و دریا و خیابان زیبایی که در آن قرار دارد- بهترین هتل کیشه.اتاقهای تمیز و بزرگی داره که اگر رو به حیاط هتل باشه منظره بیرونش عالیه.داشتن ظرفشویی در اتاقها و  بالکن از مزیتهای خیلی خوبشه که مخصوصا برای ما که بچه داریم خیلی کاربرد داره.رفتار پرسنل عالیه. غذاهای رستورانش تا 2 سال پیش خوب بود ولی مهر پارسال که رفتیم اونجا کیفیتش نسبت به قبل خیلی بد بودو نمی دونم الان چه جوریه .ولی در مجموع هتل خیلی خوبیه بطوری که اصلا دوست ندارم موقع سفر به کیش توی هتل دیگه ای به جز پارسیان اقامت داشته باشم.                 
               