سلام.
من با همسر و دختر کوچولوی 2 ساله ام به صورت ( سفارش شده ) !! به این هتل رفتیم که مثلا چون من وسواسی بودم بهمون سخت نگذره!! برای من یکی سویت بودن و دیگر پاکیزگی و روم سرویس 24 ساعته اهمیت داشت.
1- حوله ها تو 4 روز اقامتمون فقط یه بار عوض شد و اصلا به تذکرات و تماسهای ما توجه نشد و مجبور بودم با حوله خیس خودمو خشک کنم
2- از 12 شب آب گرم در لوله ها کار نیست!!
3- ملافه ها کثیف بودن.( علی رغم بوی خشکشویی که میدادن) روشون لکه های بدی دیده شد..
4- غذای رستوران خوبه.
5- نزدیکی به مراکز خرید و کنار دریاش هم عالی بود.
6- با همه این تفاسیر من اگر دفعه بعد بخوام بیام فکر کنم با آوردن ملافه و حوله یدک بازم به این هتل بیام .چون هزینه و بزرگی اتاقش خوب بود.مخصوصا اگه اتاقهای رو به محوطه انتخاب بشه.
سفر خوش                 
               