من به همراه همسرم به مدت 3 شب و چهار روز در این هتل اقامت داشتیم . اول از همه اینکه تشکر می کنم از خانم عرفانیان مسئول قسمت گردشگری که برای رضایت مهمان ذره ای دریغ نکردند و با راهنمایی های ایشون ما از اقامت در جزیره کیش لذت بردیم و بسیار خوش گذشت . موقعیت مکانی هتل بسیار عالی ولی کیفیت غذا خوب نبود. اما غذای رستوران شاندیز صفدری واقعا عالی بود . برای شاندیز با خانم عرفانیان هماهنگ شید . غذای خوب و بزن و برقصه .
نظافت اطاق ها زیاد جالب نبود . اگر دوباره به جزیره کیش بیام این هتل رو انتخاب می کنم .                 
               