ما از 23 اسفند سال 89 تا 26 اسفند در این هتل اقامت داشتیم. برخورد پرسنل بسیار خوب بود.منظره بیرن هتل بسیار زیبا بود و به بازارها بسیار نزدیک بود . یعنی چسبیده به زیتون بود و حیاط هتل به مرکز تجاری راه داشت. به دریا هم خیلی نزدیک بود ولی اتاقها بسیار کهنه بودند. ما به اتاقهای رویال که مثلا بهترین اتاقهای هتل بودند رفتیم ولی اصلا رضایتبخش نبود. خیلی قدیمی بود. سرویس بهداشتی از کیفیت خوبی برخوردار نبود و سشوار هم نداشت.تنوع صبحانه بسیار کم بود یعنی: چای- نان- اب پرتقال - شیر - عدسی (خوشمزه نبود)- تخم مرغ- پنیر - کره - عسل - گوجه و خیار
یکی از مزایای هتل این بود که پیتزاهای بسیار خوشمزه ای داشت.ضمنا اسانسور هم نداشت و این برای ما که طبقه سوم بودیم خیلی سخت بود