من به اتفاق همسر و دختر 8 ساله ام یک روز است که از کیش برگشتیم 4 شب در این هتل اقامت داشتیم.
محیط و فضای هتل خوب بود از این لحاظ که اتاق ها به شکل آپارتمانی بود خیلی جالب بود  رفتار پرسنل هتل هم خوب بود ولی چند مشکل کوچولو داشت
اول اینکه در اتاق ها سرشوار نبود که از پذیرش پرسیدیم چرا نیس گفت که قبلا\" بوده ولی به دلیل استفاده ناصحیح مهمانان جمع گردیده به نظر من نباید جمع می شد بلکه باید مدیریت می شد.مثلا\" یه اتاق سرشوار می زاشتین و یا امانت می دادین و یا .....
دوم اینکه غذاهای صبحانه ثابت و تنوع نداشت.
گذاشتن چند تا قاشق و چنگال در اتاق ها فکر می کنم بد نباشد.
ولی موقعیت هتل ونزدیکی به بازارها و ساحل و بقیه موارد خوب بود.
