من و همسرم دیروز از کیش برگشتیم وبه توصیه دوستان4 شب در هتل پارسیان اقامت داشتیم .
به نظر ما که هتل واقعا خوبی بود اول از همه اینکه از ما پرسید که اگه مشکلی نیست بریم طبقه سوم اونجا یه اتاق سه تخته خیلی خوب به ما دادند شامل یه خواب و یه سالن امکاناتش از نظر من خیلی خوب بود خیلی هم تمیز . کارکنان خیلی رفتار مناسبی داشتند و موقعیت هتل واقعا عالی بود سمت راستمون دقیقا مرکز تجاری بود که بهترین مرکز خرید بود و طرف چپمون  زیتون قرار داشت و شاید دو دقیقه تا هایپر مارکت و 3 دقیقه تا پانیذ فاصله داشت به نظر من که موقعیتش عالی بود . ما تو هتل فقط صبحانه خوردیم که اونم میشه گفت خوب بود برای کسایی که می خواند بدوند چیا بود پنیر وخیار وگوجه و کره و دونوع مربا تخم مرغ آب پز و نیمرو و عدسی به همراه شیر و آب پرتقال و چایی هر موقع هم بخوایید براتون آب جوش و چایی میارند دم در در مجموع میشه گفت هتل خوبی بود