ما 2 تا 5 شهریور این هتل بودیم. فضا و محوطه ی هتل تو شب و روز خیلی قشنگه! ساعت تحویل اتاق 15 بود ولی چون چندتا از اتاقا زودتر خالی شده بود به ما ساعت 12.30 تحویل دادن. ما فقط یه بار تو رستوران هتل غذا خوردیم که کیفیتش خوب بود. اما از همه مهمتر موقعیت مکانی عالی این هتله! پارسیان دقیقا بین بازار زیتون و مرکز تجاریه و تا بازار پانیذ و هایپر مارکت و اسکله ی تفریحی پیاده راهی نیست و تو هزینه ی تاکسی خیلی صرفه جویی میشه!
اتاقای 4 تخته ی هتل که ما توش بودیم خیلی بزرگ و راحت بود ولی وسایلش کهنه و حمام و دستشویش تمیز نبود! آسانسور هم نداره. یه مشکل دیگه این که ساعت صبحانه تا 9.30 بود ولی عملا از 9.15 شروع میکردن به جمع کردن و اگه مثلا 9.20 میرسیدی و به پرسنل رستوران میگفتی چیزی بهت بدن اصلا برخوردشون خوب نبود و با اکراه کار میکردن!