سلام 
من حدود 2 ماه پیش در این هتل اقامت داشتم این هتل قبلا 5 ستاره بوده ولی به علت نرسیدن به این هتل به 4 ستاره تنزل یافته  که من فکر میکنم 4 ستاره برای این هتل قدیمی زیاده .
این هتل پرسنل فوق العاده خوبی داره از  رزروشن هتل گرفته تا مستخدمین هتل . صبحانه این هتل  کامل بود و سلف سرویس. ولی از نظر ناهار اصلا ًکیفیت خوبی نداشت ، غذا داخل بشقاب سرو میشد و حق انتخابی وجود نداشت و هر روز منو غذا مشخص بود و یک مدل بیشتر نبود . ما یک گروه 5 نفری بودیم و این هتل قابلیت این را نداشت که اتاق ما کنار هم باشه 
این هتل چند ورودی داره که خوب 2 نفر ما در یک ورودی در طبق دوم و 3 نفر دیگه در یه وردی دیگه بودند .
این هتل هم مثل چند هتل دیگر ترنسفر فرودگاهی برگشت نداره
ولی دسترسیش به بازار ها بد نیست حدود 7-8 دقیقه پیاده روی  تا بازار زیتون و به ترتیب تا پردیس ...
تا اسکله تفریحی هم حدود 13-14 دقیقه راهه ( البته این درصورتیه که هوا گرم نباشه و بشه پیاده تو جزیره کیش قدم زد).

 
