سلام
من و دوستانم از 5 تا 8 خرداد ماه در هتل پارسیان اقامت داشتیم.با توجه به اینکه ما فقط برای خواب هتل می آمدیم جای بدی نبود. صبحانه هتل معمولی بود ما ناهر و شام توی هتل نخوردیم.
اتاقهاخیلی بزرگ و دلباز، ما سه نفر بودیم که توی اتاق 5 تخته اقمت داشتیم. محوطه بیرون هتل هم بخصوص در شب خیلی زیباست.
نزدیکی به اکثر مراکز خرید و ساحل یک امتیاز خیلی بزرگ این هتل هست.
کلا همه چیز خیلی خوب بود بجز آقای مسئول گردشگری که حرفهاش در مورد بلیط و خدمات مراکز تفریحی مثل جت اسکی خیلی غیر صادقانه بود به نظرم بهتر این هست که اصلا سراغش نرید.
من بازم این هتل رو انتخاب می کنم،خیلی سفر خوبی بود انشالله که به شما هم خوش بگذره.     