این هتل تنها نکات مثبتی که داره فضای باز جلوی هتل و نزدیکیش به مراکز تجاری و بزرگترین حسنش بزرگی اتاقاشه... سرویس بهداشتی اصلا خوب نیست، وسایل اتاقها بسیار قدیمی، رسپشن خوبه ولی صدتا کارشناس ارشد تحقیقات و پژوهش روی هم اندازهی این بنده خداها فضولی نمیکنن وای به روزی که مجردی بری هتل از اون جایی که رسپشن از اتاقها مجزاست سه چهارتا گانگستر بعنوان نگهبان دائم تعقیبت میکنن تازه دلشون خنک نمیشه به بهونه های مختلف تا در اتاق هم میان در صورتیکه هر کسی اگه بخواد میتونه تو کیش سوئیت بگیره که به صرفه تر هم هست دیگه الان همه از قوانین هتل با خبرن و نیازی به این کارآگاه بازیا نیست   درضمن صبحانه هتل تنوعش کمه.... هرچقدر بخوای برمیداری یعنی چی ؟؟؟/ مگه آدم میخواد یه دیگ عدسی بخوره یا مثلا نیم کیلو پنیر با 10 تا گوجه!!!!!!!