من و خانواده ام با اطلاعاتی که از این سایت دریافت کردیم و مشاهده نمای بیرونی این هتل آن را انتخاب کردیم. 
اما نکات مثبت و مهم این هتل نزدیکی آن به دو بازار خوب کیش یعنی زیتون و مرکز تجاری است که رفت و آمد به آن فقط 2 دقیقه است.
اما اگر شما تجربه رفتن  به هتل 5ستاره را داشته باشید حتماً از انتخاب خود برای این هتل پشیمان می شوید این هتل از 15 سال پیش هیچ تغییر دکوراسیونی نداشته و تخت ، مبل، کابینتهای آشپزخانه و...متعلق به همان سالها است و عکس ها اصلاً با واقعیت تطابق ندارد.
 نظافت به معنای واقعی وجود ندارد اگر شما بخواهید فقط تخت خواب شما را مرتب می کنند. و به علت وجود دستشویی ایرانی در داخل حمام قالباً بوی نامطبوعی دارد.
غذای هتل از لحاظ طمع خوب بود اما از لحاظ تمیزی سرویس دهی ضعیف است.
این هتل فقط ظاهر خوب و مقعیت مناسبی دارد. من و خانواده ام دیگر این هتل را انتخاب نمی کنیم. 
با تشکر
