چقد عالی شد وقتی از سفر برگشتم این سایتو با نظرای مردم دیدم!!!
وگرنه پامو هتل ارا نمیزاشتم...
صبحونه و نهار زمان مشخصی داشت ،غذاها گرم و خوشمزه بود . اتاق خیلی معمولی بود.
برخورد پرسنل و خصوصا خانم ثالث خیلی خوب بود.
فقط برای نظافت اتاق، باید بهشون بگی تا تمیز کنن.
گهگاهی هم پرسنل از خودشون گیج بازی در میاوردن که چندان مهم نبود و فقط کار خودشونو دوباره کاری میکردند.
یخچال ما هم خالی بود که در جواب میگفتن شاید از مهمان قبلی بطری اب جا بمونه و پرسنل فراموش کنن بردارن،که برای مهمان بعدی خوشایند نباشه...
موقعیت هتل عالی بود،5دقیقه تا پردیس و 10دقیقه تا ساحل.
در کل خوب بود،چون فقط برای خواب میومدیم هتل.                 
               