به نظر من این هتل نسبت به تعداد ستاره ها و درجش بد نیست اما مشکلات و عیب و نقص هایی هم داره،که از جمله اونا:
وقتی که وارد هتل میشیم بوی خیلی بدی یه دفه میزنه تو ذوق آدم،کف اتاقا موکت هست که یه کمی کثیفن، تو دستشوییهاش شیراش زنگ زدن، آبش یه روز خیلی شوره یه روز خیلی شیرین و قابل آشامیدن هم نیست، فشار دوشش یه دفه کم و زیاد می شه ولی اکثرا فشار کم و پایینی داره، غذا های رستورانش کاملا مزخرف و غیر قابل خوردن اما صبحانش بد نیست و شام هم نمیدن، تو راه پله رستورانش بوی دمکنی حال آدمو به هم میزنه، وسایل موزیک زندش واسه دکوره و چندتا موزیک درپیت دارن که هزار بار تکرار میشن جالب این که اصلا به صبحانه و ناهار خوردن هم نمیان و این که همشونم نصفه ضبط شدن! سیستم گردش گریشون سر کاریه؛به جای این که پول رفت و برگشت رو بگیرن پول رفتو میگیرن و به آدم هم نمیگن که این فقط پول رفته و برگشت با خودتونه و دقیقه نود به اطلاعتون میرسونن!تفریحاتشم فقط کشتی گردشگری هست که میگن داخل موزیک زنده داره اما نمیگن نمیشه فیلم برداری کرد که تو کشتی یهو ضایع میشیم و فیلم برداری رو عرشه کشتی هم نور میخواد که اونم نورش کمه اما واسه کسی که اولین باره سوار کشتی میشه امتحانش می ارزه.گردش دیگشم رستوران میرمهناست که اون واقعا عالیه!!
خوبی هاشم این که سیستم خنک کنندش خدمش رسیدگی به مشکلات بهداشت برخورد مسولین و خدمه هتل عالیه فقط اینم بگم که ما دو بار تو پنیر صبحانه مو خیلی کوتاه اندازه مو ابرو مردا دیدیم که زود اون ظرف رو عوض کردن و عکس وسطی که تو این سایت زدن واسه جوونیای هتل هست!
کیفیت پایین غذاش فکر کنم واسه آب شورشونه.
آرامش اتاق خیلی خوبه.
حالا انتخاب با خودتون و این برداشت من از این هتل در دو شب و سه روز بود.