من دیروز از کیش برگشتم و سه روز تو این هتل بودم هتل نسبتا خوبی بود فقط رستوران هتل غذای خوبی نداشت و خیلی ام گرون بود اگه ناهار یا شام خواستید برید بیرون هتل صبحونه اش بد نبود هر روز تنوع بهش میدادن البته اگه به موقع می رسیدی یعنی از نه صبح اون ور تر بعضی چیزا دیگه نبود !! 
بهترین مزیتش این بود که روبروی بازار زیتون بود و راحت می تونستی بری واصلا اذیت نمی شدی ترانسفر هتل ام بد نبود البته یه شب می خواستیم بریم کشتی مسئول هتل زنگ نزده بودو یه کم معطل شدیم نظافت اتاق ها را هم باید اطلاع میدادی تا تمیز بشه وضعیت سرویس بهداشتی اش خوب بود تخت ها تمیز و در کل اتاق هاش خیلی تمیز بود در کل هتل خوبیه من که خیلی راضی بودم هم ساکته هم تمیز و اتاقای طبقه دوم چشم انداز دریا داره البته یه سمتش... اگه تورهای تفریحی می خواستی بری خود هتل بلیط و .. می گرفت و ترانسفر داشت هم رفت و هم برگشت حتی تا آخر شب حدود یک و دو ..در کل به بقیه توصیه میشه به این هتل برند 