ما سه شب در این هتل اقامت داشتیم. تمیزی اتاق و سرویس بهداشتی در حد قابل قبولی بود.وضعیت تهویه اتاق بد نبود چون وقتی از اتاق خارج می شدیم air conditioner خاموش می شد و مدتی طول می کشید تا اتاق خنک شود.
صبحانه خوب و متنوعی با امکان تهیه نان گرم وجود داشت.
گاو صندوق موجود بود. رفتار کارکنان عموما خوب بود. به نظر من بهتر است که تخفیف های مکان های تفریحی را به جای فرودگاه از همین هتل خریداری کنید چون همانقدر است و ضمنا سرویس رایگان دارد.

هرگز شب های ساحل کیش را از دست ندهید. 
ساحل مرجانی را حتما ببینید البته در تور دور جزیره نمی برند اما حتما تور دور جزیره و پارک دلفینها را بروید.
هوا در اواسط اردیبهشت خیلی خیلی گرم بود.
سعی کنید وقت خود را برای بازار صرف نکنید چون جنس های با قیمت مناسب در آنجا عموما بی کیفیت هستند.                 
               