سلام. من و همسرم از تاریخ 30/1/90 تا2/2/90 دراین هتل اقامت داشتیم . پیش از این هم 2 مرتبه به کیش سفر داشتم و در هتل گراند و مریم اقامیت داشتیم .هتل مریم خوب بود ولی گراند... امسال هم که هتل سارا بودیم باید بگم که هتل خوبی بود نزدیک به مراکز خرید که نیاز نبود از تاکسی استفاده بکنیم و تا اسکله جدید هم 15 دقیقه پیاده روی داشت که این از مزایای خوب این هتل بود . برخورد پرسنل خوب بود اتاق هم تمیز بود و از همه بهتر اینکه طبقه همکف بود . صبحانه کامل بود و خیلی خوب . از رستوران استفاده نکردیم پس نظری هم ندارم .مدیریت هتل هم که خوب بود و نظارت روی کار پرسنل داشت (آقای استوان) اتاق ما 103 بود که خیلی عالی بود در سفر بعدی هم این هتل رو انتخاب می کنیم .راستی از برنامه کشتی نوید هم استفاده کنید خیلی عالی بود و همین تور دوچرخه سواری . برای خرید قیمت ها مناسب بود مخصوصا مرکز تجاری هم اجناس خوبی داشت هم قیمت مناسب همش حراجی بود (قابل توجه خانمهای محترم)                 
               