من از تاربخ 28 آبان تا اول آذر کیش بودم و در هتل سارا اقامت داشتم(اتاق 209).
اول مزایای هتل : 
نوساز بود. 
صبحانه کامل بود.
امکان دسترسی به اینترنت در لابی هتل.
سرویس مجانی رفت و برگشت به مراکز خرید.
نزدیکی به مراکز خرید
مزایای اتاق:بزرگ و راحت بود.سرویس بهداشتی نو و تمیز بود.تخت خواب یک نفرش خیلی پهن و راحت و تمیز بود.نور اتاق ملایم بود.

معایب اتاق:
در کمدها خراب بود.
موکت کثیف بود (حتما دمپایی با خودتون ببرید).
درب تراس قفل بود.
رو تختی نو و تمیز نبود.

در کل با توجه به پولی که برای 4 روز و 3 شب داده بودم(180 هزار تومان)راضی بودم.