خدمت همه دوستانی که به اینجا سر می زنند و از اطلاعات این سایت مفید و با ارزش برای مسافرت به کیش استفاده می کنن سلام عرض می کنم.
راستش من خودم قبل از سفر بطور اتفاقی با این سایت آشنا شدم و باید بگم که یک سایت فوق العاده مفید برای کمک به کسانی هستش که مخصوصا برای بار اول به کیش مسافرت می کنند. جا داره از moderator های سایت تشکر کنم و بهشون تبریک بگم.
بنده از تاریخ 06/08/89 الی 09/08/89 به همراه همسرم به مناسبت اولین سالگرد ازدواجمون به کیش مسافرت کردیم. تمام برنامه سفرمون رو بر اساس اطلاعاتی که از همین سایت گرفته بودیم، برنامه ریزی کردیم. طبق نظرات دوستان و بر اساس هزینه ای هم که خودمون در نظر گرفته بودیم، هتل سارا رو برای 3 شب و 4 روز رزرو کردیم. پرواز ماهان چارتر این هتل هستش و باید بگم هم رفت و هم برگشت پرواز خوبی داشتیم.پرواز به موقع و به خوبی انجام شد.
برنامه ریزی که با همسرم انجام داده بودیم: یک تور دور جزیره، دوچرخه سواری، جت اسکی، قایق تندرو، شاتل، قدم زدن در ساحل، رفتن به رستوران های میرمهنا و شاندیز صفدری و بازدید از ماکز خرید پردیس 2 و 1، مرکز تجاری و هایپر مارکت رو گنجونده بودیم.
از این برنامه ها قایق تندرو و شاتل رو وقت نکردیم بریم.
چند تا نکته رو خلاصه وار میگم خدمتتون:
1- در مورد هتل سارا:
- ساعت تحویل اتاق در ورود به هتل 2 ظهر
- ساعت تحویل اتاق به هتل 12 ظهر روز برگشت
- وضعیت اتاقها مناسب به ظاهر، اما موکتها و تخت و مبل های راحتی کثیفند و این به وضوح دیده می شود و قابل درک هستش.
- هر اتاقی یه پنجره دارد که قفل است و شما نمیتونین بازش کنین که این باعث میشه احساس خفگی کنین و احساس میکر.بی و کثیف بودن همه جا.
دستوشوئی فرنگی ارد البته طبقه زیرزمین- رستوران- سروی ایرانی داره ولی اونم مشکل دارد و اکثرا آب آن بالا اومده (ببخشید)
- روشوئی فاصله زیادی از دست داره و این باعث میشه موقع شتسشو آب روی لباس شما بریزه.
- توی حموم تعداد محدود شامپوی مسافرتی، صابون و خمیر دندون مسافرتی گذاشتن که البته ما با خودمون بردیه بودیم و از مال هتل استفاده نکردیم.
- پذیرش و خدمه هتل مهربون و مودب بودن.
ناهار هتل منوی محدود داره و هر پرسی حداقل 9000 تموم میشه. مقدار برنجی که میریزن اونقدره که یه خانم هم سیر نمیشه چه برسه به یه آقا. کیفیت ناهارش خوب نبود به نظرم. (البته نظرات در مورد غذا کانلا سلیقه ای هستش ولی به نظرما خوب نبود).
- صبحانه هتل ordor هستش و شامل: پنیر، کره، عسل، دو جور مربا، عدسی، خوراک سوسیس بندری، تخم مرغ آب پز، نیمرو، املت گوجه فرنگی، کیک )اگه زود بری واسه صبحونه)، شیر سرد، آب پرتغال و آب آلبالو،هندونه، چای و نسکافه هستش. صبحانه اش خدائی خوب بود. از ساعت 8 الی 10 سرو میشه