ما از تاریخ 22/5 تا 25/5 در این هتل اقامت داشتیم.
تحویل اتاقها مثل سایر هتلها ساعت 2 است و تخلیه ساعت 12.
لابی هتل تمیز و راحت است.
کافی شاپ هم نسبتا خوب بود.
برخورد کارکنان خوب بود به جز یک آقایی که در رستوران سفارش غذا  میگرفت و صندوقدار بود.(کمی طلبکارانه برخورد میکرد)
یک آقای مسنی هم که ظاهرن صاحب هتل بود یا مسئول یا هر چیز دیگر مرتبا در هتل قدم میزد و دائما نظارت داشت و برخورد مودبانه ای داشت.
وضعیت اتاقها از لحاظ تمیزی خوب بود ولی وسایل اتاق مثل مبلها و تخت و پرده خیلی قدیمی و فرسوده بود و همینطور در سرویسها. با توجه به نوساز بودن هتل این قضیه کمی توی ذوق میزد.
سرویسها از لحاظ امکانات بهداشتی و حوله و صابون و شامپو تکمیل بود ولی سرویس فقط فرنگی بود و برای استفاده از سرویس ایرانی باید به سرویس رستوران مراجعه میشد.
اتاقها داراری کولر گازی بود و حتی گاهی خیلی م سرد میشد که در اتاق ما یک پتو کم بود که درخواست دادیم و آوردند.
صبحانه خیلی خوب و مفصل بود.عدسی های خوشمزه ای داشت به همراه کلی خوراکهای خوب دیگر.
ناهار چندان چنگی به دل نمیزد. سالادها فقط سه نوع بود. منوی غذا تنوع زیادی نداشت. ماهی خوب بود و طعم جدیدی داشت. سوپ خیلی عالی بود. غذای روز را پیشنهاد میکنم.
هتل هر روز سرویس رایگان برای بازار داشت که ساعت 10 صبح بود و هر روز 2 بازار مختلف.
در نظر بعدی درباره ی بازارها و تفریحات مینویسم.