ما دیشب از کیش اومدیم. هتل سارا بودیم خیلی تمیز و خوب بود دستشویی ها و حمام بسیار تمیز بود اما جا مایعی و جاصابونی نداشت. غذاهاش خیلی خوب بود و انواع سالاد و خیار و گوجه و ماست و انواع نوشیدنی و غیره هم داشت  صبحانه هاش هم عالی بود. سوسیس و سوسیس تخم مرغ و لوبیا و تخم مرغ آب پز املت ، عدسی و اب آلبالو و آب پرتقال ، گردو ، خرما ، الویه و ... که همه خوب بودند. فقط شیر نبود. راستی یه روز هم شیر برنج دادند که بد نبود. 
کلا به نسبت پولی که می دید می ارزه و خیلی خوبه . پرسنلشم خیلی مودب و خوب بودند. از لحاظ جا هم خوب بود و به بازارها نزدیک بود. نظافتشون هم عالی بود. کلا ما 4 نفر بودیم همه از همه چیزش راضی بودیم. اما خود جزیره اونقدر ها که اسم بزرگ کرده تعریفی نیست . به نظر من دریاش خیلی قشنگتر از دریای شماله اما طبیعت شمال کشور رو هیچ کجا نداره . 