با سلام من و خانوادهام هفته اخر شهریور در این هتل اقامت داشتیم.
به طور کلی هتل بسیار خوبی بود با توجه به هزینه ای که کرده بودیم.
بیشتر از همه می خواستم از اقای محترمی که در کافی شاپ حضور داشتند تشکر کنم ایشان بسیار تمیز مودب و مهربان بودند د شب های ما در این کافی شاپ بسیار خوب و دوست داشتنی بود.
در ضمن اتاق هایی که به صورت اپارتمان بودند بسیار بهتر از بقیه اتاق ها بود.
رستوران هم خوب بود فقط کاش تنوع بیشتری در غذاهایشان بگذارند.
با تشکر از همه کارکنان که باعث شدند به ما خوش بگذرد.                 
               