سلام به همهء دوستان
من به همراه 3 نفر از دوستانم بهمن ماه 89 ، 5 روز اقامت در این هتل داشتم. اتاق ها، رستوران و فضای بیرونی تمیز و بدون حشره بود و از دیده من این یک امتیاز محسوب میشد که شاید هم به دلیل جدید التاسیس بودنش هست. اتاق ها هر روز نظافت میشدند
برخورد پرسنل خوب بود و در مدت اقامت ام مورد بحث یا... را مشاهده نکردم.
موقعیت مکانی خوبی داشت فاصله اش تا هتل داریوش 3 دقیقه پیاده رویه، تا ساحل رو میشه پیاده رفت دوچرخه هم کرایه میدن و چیزی رو که من دوست داشتم فضای ویلایی مانند اون جا هست برای من که آپارتمان دوست ندارم اتاق های شیروانی مانندش دوست داشتنی بود.
کولرش زیاد جالب نبود اما کافی بود.
در کل دو چیز ی که من رو آزار میداد: نور کم اتاق ها و غذای بی کیفتش بود به طوری که من اونجا فقط دوبار صبحانه خوردم (سشوار و اتو نداشت) و به نسبت هزینهء کم میشه گفت که هتل خوبی بود.                 
               