سلام
من به همراه دوستام توی اردیبهشت ماه 4 روز توی این هتل بودم حالا میخوام یه چیزایی رو انصافا در مورد هتل ستاره واستون بگم:
اول اینکه یکی از دوستان پرسیده بود هتل ستاره آپارتمانیه یا بصورت ویلایی؟در جوابش باید بگم که این هتل بصورت ویلایی وفوق العاده آروم ومسقل ودنجه.
از لحاظ موقعیت nomber 1  هست هم به مراکز خرید نزدیکه هم به ساحل و مهم تر از همه وجودیه بلوار خوشگله که حدفاصل میدون داریوش ومیدون سیریه که  توی شب فوق العاده ناز و رویاییه که من خیلی دوستش داشتم هم می تونی قدم بزنی و هم با دوچرخه دوری بزنی و لذت ببری در ضمن اگه مث من عاشق تخت جمشیدو معماری هخامنشی هستین میتونین هتل داریوش رو ببینین که نبش همین بلواره وروبروی هتل ستاره هست.
رستوران هتل خیلی تمیزه و صبحانه هم perfect  . پرسنل هتل از اون آقای خوش برخورد که و  میاد فرودگاه استقبال مسافرا ولبخند به لب داره تا مدیریت و پذیرش و رستوران و خانه داری همگی برخوردشون با مسافر مناسب وبا احترامه و با حوصله به مسافرا سرویس میدن -روی هم رفته خیلی ازین هتل راضی ام و دفعه ی بعدم قطعا میام هتل ستاره البته امیدوارم  دفعه ی بعد که میام لابی هتل بهتر و بزرگتر شده باشه                  
               