من به همراه خانواده به مدت 3 روز در این هتل اقامت داشتیم واقعا عالی بود اتاقها بسیار تمیز و مرتب بودند از نظر موقعیت مکانی هم که بهترین هتل محصوب میشه چون 2 دقیقه تا اسکله راه هست و تا بازار زیتون هم پیاده 3 دقیقه بعد از زیتون هم مرکز تجاری هست. صبحانه واقعا عالی بود. برخورد کارکنان هتل هم بسیار عالیه. سالن بیلیارد هم عالی بود و آرامش خاصی داره. منظره زیبای رو به دریا هم که دیگه حرف نداره و به تفریحات آبی هم خیلی نزدیکه پیست دوچرخه سواری هم که در دو قدمی هتله و خلاصه نگران هیچی نباید باشید.                  
               