با سلام به همه دوستان

من به اتفاق همسرم از 12 تیر تا 15 تیر توی این هتل اقامت داشتیم.برخورد همه کارکنان بسیار عالی بود.تراسفر عالی بود هم رفت وبرگشت فرودگاه و هم به تماما بازارها.به محض ورود به فرودگاه با استقبال آقای نوروزی مواجه شدیم.وارد هتل که شدیم از همه با آب میوه پذیرایی کردن و خیلی سریع پذیرش شدیم.توی خود هتل غرفه ای بود برای تفریحات مختلف جزیره که با قیمت مناسبی عرضه میشد.یه نکته مهم دیگه اینکه موقعیت جغرافیاییش خیلی خوب بود.ما به راحتی به همه جا دسترسی داشتیم.آژانس کرایه دوچرخه،تالار بزرگ شهر،اکثر بازارها،اسکله تفریحی و...
صبحانه هم بسیار کامل و عالی بود و کافی شاپش هم خوب بود ولی ما از ناهار و شام استفاده نکردیم.
در ضمن هتل همچنان در دست تعمیر بود ولی سر و صدا اذیت نمی کرد.
نکته منفی هتل قدیمی بودنش بود.یعنی وسایل در حد یه ممهمونخونه و بسیار قدیمی بود یعنی اصلا در حد هتل 5 * نبود ولی با این حال بسیار تمیز بود مخصوصا سرویس بهداشتی.
هر روز بلا استثنا اتاقها تمیز میشد و وسایل حمام نو جایگیزین میشد.حتی اگه ما خودمون درخواست نمی کردیم.
یک شب هم به دیدن برنامه جذاب آقای مشکی رفتیم خیلی سرگرم کننده و جذاب بود که خیلی به ما خوش گذشت.

در کل با صرف نظر از قدیمی بودن هتل به دوستان توصیه می کنم برای یکبار هم که شده اقامت در این هتل رو تجربه کنن.هر چند که به پای هتل های 5 * ستاره خارجی نمیرسه ولی ضرر نمی کنید.

موفق باشید.                 
               