سلام. من دی ماه امسال اولین باری بود که میرفتم کیش، تو هتل شایان اقامت نداشتم اما یه شب برای برنامه جنگشون مهمونشون بودم. مهمون نوازیشون عالی بود از اینجا ازشون تشکر می کنم. برنامه جنگشون هم فوق العاده بود، البته آقای مشکیِ عزیز با توجه به سن و سالش خیلی مناسب مجری گری این برنامه نبود، دیگه باید میدون رو بدن دست جوونااما به هر حال برنامه رو گرم و صمیمی اجرا کردن. آقای جوونی که بخش اصلی این برنامه رو اجرا کردن و به گفته ی آقای مشکی بازیگر تئاتر بودن کارشون بی نظیــــــــــر بود، خیلی دوست دارم اسم ایشون رو بدونم؟؟؟ تا باز هم بتونم برنامه هاشون رو ببینم. از همه کارکنان هتل، مدیریت هتل،اقای مشکی وعزیزانی که جنگ رو اجرا کردن تشکر می کنم،امیدوارم همیشه نه فقط لبهاشون بلکه دلشون بخنده