سلام ماازتاریخ 9الی12دی ماه درهتل شایان اقامت داشتیم. قبل ازاینکه در مورد هتل حرفی بزنم میخواستم به همه دوستان توصیه کنم که به هرآژانسی اعتماد نکنند. پکیجشان راتلفنی نبندندحتما حضوری اقدام کنند و همه موارد اعم از نوع اتاق و سرویس های هتل مثل تخفیف پارک یا رستوران یا ... در قراردادشان ذکر شود. ما از آژانس **** واقع در خیابان سلیمان خاطر بلیط گرفتیم. خانم مسئول تور هتل شایان را معرفی کرد. اتاق 3 تخته ... قیمت. پرسیدم منظورتون سوئیت ساحلیه گفت نه. من پرسیدم اتاق رو به جزیره است یا دریا گفت رو به جزیره. گفتم اگر رو به دریا بخوام چی؟ گفت نفری 10 هزار تومان بیشتر میشه.ما هم قبول کردیم وقتی قرارداد به دستم رسید دیدم چیزی ذکر نشده زنگ زدم گفت نوع اتاق در قرارداد ذکر نمی شود فقط برای هتل فکس می کنیم گفتم چرا یک ستاره علامت خورده گفت  اون مهم نیست. خلا صه وقتی به هتل رسیدیم دیدیم سوئیت ساحلی رزرو شده. وقتی تماس گرفتیم گفتند ما به شما گفته بودیم اون 10 تومان هم به خاطر پرواز صبح به شب است در صورتیکه برای 2 نفر از همسفرهامون پرواز صبح به ظهر بود.خلاصه اولش خیلی اعصایمان خرد شد.
درمورد هتل باید بگم امکانات و فضای سبز هتل خوب بود. دسترسی به دریا و مراکز خرید عالی بود.نظافت اتاقها خوب بود. به مقدار کافی کمد و کشو توی اتاق بود.صبحانه هم خوب و متنوع بود ولی نهار کیفیت خوبی نداشت که ما فقط یکبار استفاده کردیم.
در چنین فصلی که هوا خوبه سوئیتهای ساحلی بهتر از اتاقهاست فقط ویوی اتاقها را ندارند. ما دفعه بعد هم حتما این هتل را انتخاب می کنیم. 