من از 2 الی 5 آذر همراه با همسر و پسرم هتل شایان بودم.بعد از حدود یک ربع ما را پذیرش کردند.اول یه اتاق با دو تا تخت تکی دادند ولی بعد از تذکر ما اتاق را تعویض کردند و با یک تخت دو نفره دادند.در ضمن چون بچه داشتیم شب هم یک تشک اضافه با پتو و بالش بدون هیچ هزینه ای دادند.
کولر اتاق هم خاموش می شد و مشکلی نداشت. منظره اتاق رو به دریا و فوق العاده بود. ولی وسایل اتاق قدیمی و در حد هتل 3 ستاره بود.چون روز اول میوه و شیرینی برامون نیاوردند به جاش دو روز بعدی آوردند. رستوران و کافی شاپ خیلی خوبی داشت و کیفیتش خوب بود. روز آخر هم اصلا سر تحویل اتاق چیزی نگفتند ولی ما خودمان ساعت 2:30 تحویل دادیم. در کل من برای دفعه بعد هم همین هتل رو انتخاب می کنم.