من دیروز از کیش اومدم، برای سومین بار بود که رفته بودم کیش، این هتل در حد پولی که داده بودم خوب بود، خیلی ایراد داشت اما خودم خواسته بودم پول زیادی به هتل ندم، ساعت تخلیه اتاقش به صورت معمول 12 ظهر،اما می شه تا ساعت 12 نیمه شب پول نیم شارژ اتاق رو پرداخت و موند، البته استثنا ساعت تخلیه اتاق ما 4 بعدازظهر بود!
اگر مشکلی توو اتاقتون پیش بیاد به پذیرش بگین، سریعا رفعش می کنه، سعی کنید بلیط های جاهای دیدنی رو هم از هتل تهیه کنید!
پارک دلفین ها و رستوران شاندیز ونوس و میرمحنا رو اصلا فراموش نکنید چون از لحاظ موسیقی شاد و به روز از همه بهترن!