سلام. ما تازه از کیش برگشتیم . ویلاهای ساحلی بد نبود البته خیلی تمیز نبودند و از اینکه هر روز ملافه ها را عوض کنند و یا برایمان دستمال کاغذی و اتاق را جارو بزنندو آشغالهای اتاق را ببرندخبری نبود فقط روز آخری که ما اونجا بودیم آمدند اتاق را جارو کردند که دیگه ما داشتیم می رفتیم . صبحانه عالی بود . غذای هتل هم بد نبود من جوجه کباب خوردم . این آخری ها هم برای استفاده از کامپیوتر باید پول می دادی . ولی واقعا راه بین هتل و ویلا ها توی اون گرما عذاب آور بود . روز آخر هم فقط به ما اجازه دادند که تا ساعت 5/2 تو اتاق باشیم و اگر از 3 بگذره باید شارژ اتاق را بدهیم . برخورد پرسنل هتل خوب بود . از لحاظ نزدیکی به مرکز خرید و اسکله تفریحی عالی بود .