من تو سفر 2 روز و یک شبی که به کیش داشتم تو هتل شایان اقامت کردم. هتل شایان در حاضر در حال تعمیرات اساسی هستش. اون سمتی که من اتاق داشتم کاملا نوسازی شده بود و همه چیز خیلی مرتب و تمیز بود. سمت دیگه ی هتل در دست بازسازی بود. من سر و صدای ناشی از تعمیرات رو نشنیدم.
برخورد مسوولینش خیلی خوب بود. اتاقم رو ساعت 1 بعد ازظهر تحویل گرفتم. و روز تحویل اتاق بدون اینکه ازشون بخوام خودشون گفتن که چون پروازتون عصر هستش میتونین تا ساعت 3:30 تو اتاق بمونین. (میدونین که ساعت تحویل اتاق ساعت 2 ب.ظ. هستش) من حیث المجموع من از هتل شایان خیلی راضی بودم
تا یادم نرفته بگم که برای دو روز و یک شب اقامت تو هتل و از طریق آژانس "ساربان گشت کویر" 180000 تومن هزینه پرداخت کردم( البته اولش گفتن 195000تومن ولی خودشون نزخ رو آوردن پایین)