با سلام وتشکر ازمدیر محترم سایت 
من وهمسرم ازتاریخ 13 تا 16 تیر در این هتل اقامت داشتیم .خیییییییلی خوس گذشت. صبحانه مفصل بود خصوصا نانهای متنوع.ناهار رو،یک بارخوردیم منتهی چون دیر رفتیم موسیقی زندشو ندیدم.ولی غذاش خوب بودونسبت به رستورانهای بیرون قیمتش خوب بود.17000 تومن بود ناهاربوفه بود. اتاقاش خیلی تمییز بود وآرامش داشت. فقط به خاطر رطوبت بالادرب سرویس بهداشتی اتاق ،ور اومده بود وکامل بسته نمیشد.همینطور درب کمد ایراد داشت وبازمی موند.برخورد پرسنل به غیر از پرسنل رسپشن که خیلی خودشونو می گرفتن خیلی عالی بودو خیلی باانگیزه وآموزش دیده بودن.وضعیت ثبت نام گردشگری خوب بود ولی خیلی کند بودن.ما3 شب و4 روز کامل اونجابودیم 290000 تورشد.سالن بیلیاردش عالی بود خیلی لذت بردیم چند باررفتیم. لابی هتل خیلی خوب طراحی ودکورشده بود. توکافی شاب چای همراه باموسیقی پیانو وآواز فوق العاده رمانتیک بود.                     
               