سلام. من به همراه همسرم مدت 4 روز در هتل شایگان 
اقامت داشتیم. هتل خوبی بود و من به همه پیشنهاد میکنم. 2 سال پیش ما به هتل هلیا رفته بودیم که قابل قیاس با شایگان نبود. تمامی مراکز خرید نزدیک بود و ما پیاده میرفتیم. صبحانه اش خیلی توپ بود ولی ناهار و شامشو امتحان نکردیم و تمام ناهار و شام ها رو رفتیم رستوران تک بناب روربروی بازار پانیذ. واقعا غذاهاش عالی بود. قیمت هاش هم خیلی مناسب بود .محیط رستوران کوچیک بود ولی کیفیت غذاهاش خیلی خوب بود. یک بار امتحان کنین باز هم میرین مخصوصا که به هتل شایگان خیلی نزدیک بود. کشتی نوید هم رفتیم که اونم خیلی باحال بود. من قبل از رفتن از این سایت خیلی استفاده کردم و از مدیر سایت نهایت تشکر رو دارم. در کل وقتی میرین مسافرت سعی کنید همه چیز رو با دید مثبت ببینید و زیاد حساسیت به خرج ندین.راستی بازار مروارید و مرکز تجاری برای خرید مناسب بود. ان شاء ا... که به همه ی شما هایی که قصد سفر به جزیره ی زیبای کیش رو دارین خوش بگذره. به ما که بی نهایت خوش گذشت.                  
               