با سلام به همه دوستان.من به همراه خانواده از 23 تا 27 مرداد در این هتل اقامت داشتیم و برای انتخاب هتل از نظرات دوستان در همین سایت استفاده کردیم و خیلی خیلی خوشحالیم که اشتباه سال قبل رو دوباره تکرار نکردیم و به هتل ارم نرفتیم.به نظر من هیچ کدام از هتل های جزیره در حد یک هتل 5 ستاره نیستند اما در کل ما از اقامت در این هتل راضی بودیم.
صبحانه : سوسیس،تخم مرغ،کالباس،انواع چای و قهوه و نسکافه،شیر،آب پرتغال، مربا، کره، پنیر، عسل،خرما،گریپ فروت،خیار گوجه و انواع نان بود.
ناهار : کباب،جوجه کباب،ماهی،برنج ساده،سبزی پلو،کوفته،قورمه سبزی،گوشت،خوراک بادمجان و سالاد و ماست و انواع نوشابه و دلستر بود.جای زیتون و ترشی خالی بود.
شام بوفه نیست و منو داره اما کیفیت غذاهاش خوبه(من میگو پفکی خوردم D:)
هتل مارینا رو هم رفتیم دیدیم به نظر خیلی خوب بود . قیمت اتاقاش از داریوش هم بالاتر بود و محوطه بسیار وسیعی داشت.
سفر خوب و خوشی رو براتون آرزو میکنم.                 
               