من در تیرماه 1390 به مدت 5روز در این هتل اقامت داشتم. نحوه برخورد کارکنان بسیار خوب، نظافت اتاقها و کل هتل عالی، نظافت سرویس بهداشتی و حمام فوق العاده خوب بود. من با اینکه اولین سفرم به کیش بود خیلی تحقیق کردم یکی از منابع تحقیقی ام هم همین سایت بود که خیلی کمکم کرد و باعث شد در انتخاب هتل اشتباه نکنم و باعث نشوم اولین سفرم با خاطره بد همراه باشه... کیفیت صبحانه و رسیدگی به کم و کسر مواد غدایی عالی بود. ما برای ناهار و شام هم اکثر اوقات از فست فود شانلی که متعلق به هتل است غذا میگرفتیم. کافه تراس هتل هم جای دنجی برای جووناییه که میخوان وقتشونو با قلیون کشیدن و گپ زدن بگذرونن. ضمنا آقایی که تو لابی هتل گه گاهی پیانو میزد فضای آرامی را به هتل هدیه میداد. ما به غیر از تاخیر در پروازمان جای دیگری معطل نشدیم. فقط تنها پیشنهادی که برایتان دارم این است که اگر به این هتل یا هتلهای دیگر میروید در بالکن یا پنجره اتاقتان را باز نگذارید چون کیش پر از مارمولک است ما هم بی نصیب نماندیم... سفر خوشی را برایتان آرزومندم                 
               