سلام من با مامان و بابام 3 ام تا 6 ام اردیبهشت این هتل بودم. واقعا همه چیز عالی بود. برخورد پرسنل بی نظیر بود به خصوص از آقا نیکی خیلی تشکر می کنم یک پارچه آقا بود. نظافت اتاق هم خیلی خوب بود. صبحانه حرف نداشت. اما غذای ناهار می تونست بهتر باشه. ماهی کاملا مشخص بود که از قبل مانده و دوباره گرم شده اما خوب موسیقی زنده خوب و برخورد عالی پرسنل این مسائل را کم رنگ می کرد. استخر هم خوب بود.اما حیف که ما نمی دونستیم خودمون برای گشت هتل باید به گردشگری هتل مراجعه کنیم و متاسفانه گشت هتل رو از دست دادیم، ما فکر کردیم حتما خود مسئولین هتل در جریانند و برای روز آخر گشت رو گذاشتن اما خب فهمیدیم که دیر اقدام کردیم. پارک دلفین ها عالی بود،اما برای اکثر هتل ها سرویس تو خود پارک سراغ مهمان ها می اومد اما سرویس این هتل دم در منتظر بود و ما که از ساعت 3 تا 11 شب اونجا بودیم و خسته شده بودیم کمی اذیت شدیم.اما به هر حال روزهای خوبی در این هتل داشتم و امیداوارم به زودی در این هتل دوباره اقامت داشته باشم. به امید دیدار آقای نیکی نژاد                 
               