سلام دوستان
ما اواخر فروردین 90 هتل شایگان بودیم. معرکه بود. واقعا لذت بردیم.برخورد پرسنل واقعاعالی بود، خیلی دوست داشتنی بودن. تنوع غذا و دسر خوب بود.موسیقی زنده و صدای دلنشین خواننده فوق العاده بود، پیشنهاد میکنم این قسمتشو از دست ندین. با پرسنل کاری داشتی 3 سوت حاضر میشدن و حتما مشکلتو پیگیری می کردن.البته مشکلی که نبود فقط ی بار برق اتاق ما قطع شد که اصلا اتفاق بدی نبود. آخه کلی سر این موضوع خندیدیم و فراوون خوش گذشت.استخر رایگان داشت قیمتای برنامه گردشگریش از بقیه جاهاپایین تر بود. شام داریوش، جت اسکی، کیبل اسکی، اکواریوم ستاره و شومن باحالشو از دست ندین. آخرشم برید ماسا‍ژ تایلندی که حسابی حال میده.خلاصه ما که سیر نشدیم. آخه 3 روز خیلی کمه.اگه جا داشت من بیشتر از 10 امتیاز به هتل شایگان میدادم.
ایشاله به شما هم خوش بگذره.                  
               