سلام خدمت همه دوستان
باتوجه به اینکه خود من با توجه به اطلاعات این سایت هتل شایگان رو انتخاب کردم به نظرم برای اینکه شخص دیگری اشتباه مرا تکرار نکند باید این مسائل اطلاع رسانی شود:
1-وضعیت سرویسهای داخل اتاق بسیار قدیمی همه با ترک وبد بوده که بایستی عوض شوند.
2-ملحفه و حوله ها تمیز و وکیوم بوده ولی بالشت ها غیر استاندارد و کهنه بودند.
3-در هنگام استحمام ناگهان آب به کلی قطع می شد و خدا میداند اگر همراهی در اتاق نداشتی چه بلایی سرت می آمد.
4-آسانسور به قدری کند و غیر استاندارد بود که ترجیح میدادی از راه پله استفاده کنی.
5-برخلاف اکثر هتلهل هیچ سرویسی تا مرکز خرید و تفریحی وجود نداشت.
6-فاصله هتل تا ساحل نسباتا زیاد بود.
7-از همه افتضاحتر  وضعیت صبحانه (کیفیت بسیار بد غذاهای گرم و عدم سرویس روی میز و لب پریده بودن ظروف)بود.
به صورت کلی نه تنها بر خلاف ادعای خودشان هتل 4 ویا به دروغ 5 ستاره نبود بلکه در حد یک هتل 3 ستاره داخلی و مهمانسرای خارجی می باشد.                 
               