با سلام و تشکر از مدیریت این سایت و کلیه افرادی که برای راهنمایی دیگران در این سایت comment گذاشتند.چون یکی از دلایل ما (که یک گروه 6 نفره بودیم) برای انتخاب این استفاده از نظرات این دوستان بود. 
ما از تاریخ 16 تا 19 فروردین یعنی همین دیروز اونجا بودیم. تور رو از آژانس تعطیلات گرفتیم ، 3 روز و 4 شب، 250 هزار تومن که ان شاا.. نوش جان هتل باشه. با پرواز کیش ایر، که البته موقع برگشت تاخیر 5 ساعته داشتیم که میشه گفت تقریبا یه روز رو از دست دادیم چون تا صبح زنگ زدند که پرواز از 5 شده 7 و 7 که رفتیم فرودگاه گفتند شده 10، بگذریم. 

به نظر من که این هتل یکی از بهترین هتل های کیش بود که 5 ستاره بودنش به حقه و شاید با یه کم تلاش بیشتر به راحتی ستاره 6 را هم دریافت کنه. 
خود محیط هتل کاملا خانوادگی و گرمه و دکوراسیون مناسبی هم داره و رفتار پرسنل هم خیلی خوب هستش. موسیقی زنده دو نوازی گیتار و پیانو هم در لابی و کافی شاپ انجام میشه که بسیار ملایم و آرام بخش هستش. 
اتاق ها از نظر تمیزی و مرتب بودن هم عالیه و room service هم هر روز ساعت 9 انجام میشه. زمان تماس ما برای گرفتن مایاحتاج مثل اتو 2 Min بیشتر طول نمی کشید و سریع درخواست ها اجابت می شد. 
کافی شاپ لابی که قیمت هاش خیلی مناسبه و پیشنهاد کیک شکلاتی و کیک کارامل رو حتما می کنم ، هزینه اش هم در داخل کافی شاپ یا اتاق خودتون فرقی نداره. کافی شاپ طبقه 4 هم چون فضای بازه و رو به دریاست هم خیلی عالیه ، البته یه جورایی حالت پاتق برای نوجوان ها هستش . ولی باز اونجا هم فضای خوب و خانوادگی هم داره. منوهاش زیاد جالب نیست و اگر خواستین چای سفارش بدین حتما tea bag اضافه همراهتون باشه. 
از استخر و بیلیاردش به علت کمبود وقت استفاده نکردیم. از اونجا تا مرکز خرید کیش و پردیس 2 فقط 5 Min پیاده راهه و قیمت های لباس ها نسبت به پارسال خیلی پایین آمده به الاخص نمایندگی هایی مثل بنتون چیزهای خوبی گذاشته بودند.ولی متاسفانه اکثر اجناس چینی هستن. 
راستی ترانسفر فقط موقع رسیدن هست و موقع برگشت خودتون باید تاکسی بگیرید. تاکسی های فرودگاه سفید و از بسته به مسیر تا فرودگاه 4-5 هزار تومن. نرخ تاکسی از هتل ها تا مراکز خرید و مراکز تفریحی مرکزی 1500 تومن و خارج از مراکز مثل اسکله کشتی ها یا پلاژ خانم ها 2000-2500 تورهای کشتی های شب رو به هیچ وجه پیشنهاد نمی کنم. چون خیلی بیخود بود و به نظرم پول دور ریختنه. اگر کشتی های صبح یا هنگام غروب بود برید ما پارسال ساعت 5 تا 7 بعد از ظهر کشتی طاووس رو رفتیم خیلی عالی بود.غروب دریای جنوب با اون آب قشننگش یه چیز دیگه است. ولی امسال کشتی نوید با یه موزیک خیلی بیخود که فقط مثل مهد کودکا اجازه داشتی دو انگشتی دست بزنی خیلی بد بود(هزینه کشتی نوید 30 هزار تومن بود با شام که شامش یه ظرف کوچک جوجه کباب بود و عرشه اش هم زیاد جالب نبود) به جاش پیشنهاد می کنم این هزینه رو صرف بازی های دریایی کنید. هم تو ساحل مرجان هست هم تو اسکله جدید. وسایل اسکله جدید نوتر و تنوع بیشتری داره. البنه یه چیز رو به خانوم ها بگم که اونجا آقایون با مایو می تونن باشن ولی به خانم ها یه لباس هایی گل و گشاد پلاستیکی میدند که تنشون کنند که زیرش با عرض معذرت بهتره که لباس نپوشین چون خودش تو آب خیلی سنگین میشه و تو ساحل هم داغ میشه و می پزید. پس بهتره که حتما با خودتون بلوز شلوار اضافه و تا یه کم تنگ داشته باشین تا از لباس هاس مزخرف اونجا استفاده نکنید. جت اسکی رو امتحان کنید و بنانا رو هم همین طور. ( جت اسکی 15 Min دو نفره 24 هزار تومن و بنانا 20 min 20 هزار تومن) بنانا یه موزه که 6-7 نفر سوارش می شن و با قایق می کشدش میبره وسط آب و یه کاری می کنه که شما پرت بشین تو آب و بعد میاد دوباره از تو آب جمعتون می کنه. یه احساس جالبی هیچ کاری تو اون لحظه نمی تونید انجام بدین خیلی هیجان داره و البته یه کم هم درد ..چون با شدت و ناخودآگاه دستتون ول میشه و می افتین.آدم میره زیر آب و یهو میاد بالا احساس زنده شدن ی کنه.دفعه اول یه کم ترس داره ولی بعدش خوب میشه. متاسفانه اون قایقی که ما رو می کشید اصلا جالب و مجهز نبود... قایق های استاندارد این کار باید نردبان یا پلکان داخل آب داشته باشند تا راحت بتونی سوارش بیشی ولی قایق ها این رو نداشتند و ماها موقع بالا رفتن از قایق خیلی اذیت شدیم و پای دو سه نفرمون هم خورد به پروانه قایق و زخم شد. خیلی برام جالب بود که افرادی که تو این شغل کار می کردند از اونی که کرایه می داد، اونی که لباس می داد، اونی که توضیح میدادو حتی اونی که می بردت وسط دریا همه آدم های خشک و اخمالویی بودند حتی یه کلمه هم مثل آدم باهاتون حرف نمی زنند و با این که هزینه این تفریحات هم کم نیست و کاراشونو از سر بی حوصلگی و یه جورایی که آدم فکر میکنه که از روی اجبار دارند بهت لطف می کنند انجام می دهند. دو بار بولینگ مریم رفتیم که نسبت به بولینگ عبدو تهران خیلی خوب بود و پیشنهاد می کنم اون رو هم برید.(ساعتی 20 هزار تومن هر چند نفر که باشید) 
رستوران خاطره نسبت به هزینه پرداختی و کیفیت غدا خوبه. 
در مورد رستوران عمو اکبر شنیده و خوانده بودیم و کباب کوسه اش که باید بگم اصلا جالب نبود و بهتون توصیه می کنم هزینه اونجا رو صرف شام و دیدن هتل داریوش بکنید. هتل داریوش واقعا عالی بود از لحاظ معماری و دکور که فوق العاده هستش هم شبش خیلی دیدنیه و هم صبحش و فضای خارجی و داخلی فوق العاده زیبایی داره.. به معنای واقعی این هتل زیباست و باید بگم که آقای ثابت که سازنده این هتل هست رو باید پرستید. شامش هم بر عکس اینکه از خیلی ها شنیده بودیم خوب نیست ، به صورت بوفه ،خیلی عالی و با کیفیت بود همراه با موزیک لایت گیتار به طور زنده. بماند که دوربینم رو در این هتل جا گذاشتم و پیدا نشد به خاطر اینکه reception از خانمی که پیداش کرده بود تحویل نگرفته بود و بماند که خیلی از عکس ها و خاطرات تصویریم رو از دست دادم ولی باز هم میگم گه حتما این هتل رو ببینید ولی چیزی توش جا نگذارید چون بازدید کننده زیاد داره... هرینه دیدن و شام هتل داریوش 40 هزار تومن هست که اگر تو قسمت های گردش گری بازارها بگردید کمترش رو هم پیدا می کنید. 
از رستوران های کنار اسکله جدید به جز توتی فروتی اونم فقط به عنوان کافی شاپ استفاده نکنید چون کیفیت غذاهاشون افتضاحه... به الخصوص یه رستوران دو طبق داره که بالاش حالت بالکنی داره ، 
روبروی جایی که والیبال ساحلی باز می کنند. به ما که کتلت رو به عنوان همبرگر دادند و سیب زمینی های سرخ نشده که دو تا خانواده دیگه هم همزمان با ما اعتراض کردند و غذاشون رو نخوردند ولی هزینه ای به عنوان اعتراض و عدم رضایت از طرف رستوران به ما پرداخت نشد و گویی برخورد شد که انگار ما مشکل داریم که نمیتونیم کتلت رو به جای همبرگر همراه با سیب زمینی خام بخوریم. ولی منوی کافی شاپ توتی فروتی رو امتحان کنید. سینما 4 بعدی اش هم جالب نبود. نرید قیمتش 5هزار تومن بود. 
اگه هوا شب خوبه باشه جلوی اسکله جدید یه تلسکوپ می گذارند که آسمان شب رو بهتون نشون میده، ساعت 10:30 به بعد آسمان رو ببینید که زحل با حلقه اش معلوم باشه. هر بار دیدن 2 هزار تومن که فکر کنم کمتر از 5 دقیقه براتون 3 تا لنز عوض می کنه و توضیح می ده. اگر به ماهیگیری علاقه دارید با خودتون وسیله ببرید . 
تور دور جزیره رو حتما برید.(روی تورتون معمولا هست) در مورد پلاژ خانم ها باید بگم و می تونم بگم که بهترین پلاژ بانوان ایران رو از همه لحاظ داره، ساحل و کف بسیار مناسب و همه فروشگاه و قسمت دوش و همه چی عالی.... اگر خواستین برید موبایل و دوربین نبرید چون بازرسی کامل می شید و نمی ذارن که چیزی همراهتون باشه که البته کار بسیار خوب و به جایی هستش. الته لاکر هست و می تونید وسایلتون رو توش بگذارید.( قیمت پلاژ خانم ها 4 هزار تومن هست) فقط یه مشکلی که داره اینه که اونجا هم باید یه سری مثائل اسلامی رو رعایت کنید چون به قول یک خانم مسئول فرمودند که گویا خانم ها هم به هم چشم دارند!!!! پلاژ آقایانش زیاد خوب نبوده گویا ساحلش مرجانی بوده و آب کم عمق بوده که نه می شده شنا کنند نه تو ساحل راه برند یا استراحت کنند و باعث شد همراه های ما پاهاشون مصدوم بشه . قیمتش گویا 2000 تومن بوده برید کیش و حالشو ببرید.. به من که خیلی خوش گذشت به جز قسمت دوربینم که حالک گرفته شد 
ان شا... که به شما هم خوش میگذره
                 
               