ما 4 روز و 3 شب کیش بودیم دیروز از کیش برگشتیم. هتل شایگان، هم کادر مودبی داره، هم خود هتل بسیار خوب مرتب بود. صبحانه کامل: نیمرو و مخلفات، تخم مرغ آب پز، کنفلکس، شیر، آب پرتقال، پنیر کره مربا عسل، سوسیس کالباس، انواع نان، چای نسکافه، خرما پرتقال و سیب قاچ کرده، عدسی، لوبیا، املت بود. از ساعت 8 تا 10.
نظافت هتل خیلی خوب بود، حوله ها بسته بندی بودن، دمپایی یک بار مصرف داشت، پتو اضافه هم بود.
مینی بار داشت، قیمتش دوبرابر قیمت اصلیش، پسر ما دو قلمش را استفاده کرد.
استقبال در فرودگاه با پلاکارد وایمیسن، بارها رو هم برامون آوردن. زود هم پذیرش شدیم. خدمتگارها هم بسیار خوشرو هستن.
گردش جزیره ه ای که با هتل هست، نیم روزه. تمتمش رو باید پول بدین 
ادامه، تنها ایراد هتل شایگان به عنوان یه هتل 5 ستاره، آینه و شیر روشویی سرویس بهداشتیش بود، آینه زنگ زده بود، یه کم هم سرویسها ترک داشت.
نزدیکی به اسکله تفریحی و بازارهاش خیلی خوبه. ماشین(24 ساعت 50 تونم به بالا) و دوچرخه(ساعتی 4 هزار تومن) هم می تونین از خود هتل کرایه کنین. استخرش هم خوب بود تمیز بود. لابی هم بزرگ و خوشگله.
کلا به نظر من هتل، هتل خوبیه اگه کمی خدمات همراه تورشو بیشتر کنه.
رستورانشو استفاده نکردیم. رستوران خاطره که این همه تعریف می کردن، ارزون هست و لی خوب نیست، بختیاریشو من خوردم اصلا خوب نبود.
رستوران خوان سالار و هتل داریوش رو استفاده کردیم خیلی خوب بود، هر چند یه کم قیمتش بالاس.
فست فود هم ایرانویچ خیلی خوب بود